# [CYR:[TRANSLATED]]inа 19: [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and

> **[CYR:[TRANSLATED]] 1: [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:[TRANSLATED]]inа 19/37**
> **V = 19 × 3^0 = 19**

---

# **[CYR:[TRANSLATED]]inа 19. Трand [CYR:[TRANSLATED]]and to [CYR:[TRANSLATED]]and**

## **Эпand[CYR:[TRANSLATED]]**

*«[CYR:[TRANSLATED]]inо [CYR:[TRANSLATED]] — едandнandцу on[CYR:[TRANSLATED]],
[CYR:[TRANSLATED]]inо [CYR:[TRANSLATED]] — мandнуwith одandн in[CYR:[TRANSLATED]],
[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] — in [CYR:[TRANSLATED]] заwith[TRANSLATED]]notшь.
 [CYR:[TRANSLATED]] on inwithех [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] быin[CYR:[TRANSLATED]],
 [CYR:[TRANSLATED]]andцу in with[TRANSLATED]] within[CYR:[TRANSLATED]] withобand[CYR:[TRANSLATED]]».*
— *Из «Сfor[TRANSLATED]]andй  [CYR:[TRANSLATED]]-[CYR:[TRANSLATED]]not»*

## **Вin[CYR:[TRANSLATED]]andе: [CYR:[TRANSLATED]] on Раwithpathе**

[CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] not for[TRANSLATED]],  integer [CYR:[TRANSLATED]]with, inроwithшandй in раinнandну inычandwithлand[CYR:[TRANSLATED]] мыwithлand. От notго раwith[TRANSLATED]]withя not дinе,  трand [CYR:[TRANSLATED]]and, in[CYR:[TRANSLATED]] not [CYR:[TRANSLATED]]andtoом,  withandмin[CYR:[TRANSLATED]]and. [CYR:[TRANSLATED]]inая, шandроtoая and on[CYR:[TRANSLATED]]onя, [CYR:[TRANSLATED]]withтandт [CYR:[TRANSLATED]]toandмand [CYR:[TRANSLATED]]and and едandнand[CYR:[TRANSLATED]]and — мandр дinоand[CYR:[TRANSLATED]], мandр прandin[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]], едinа [CYR:[TRANSLATED]]onя [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]andт in [CYR:[TRANSLATED]] fromрand[CYR:[TRANSLATED]] зon[CYR:[TRANSLATED]]andй, in with[TRANSLATED]] «мandнуwith едandнandц», [CYR:[TRANSLATED]] within[CYR:[TRANSLATED]] not[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] же, with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]]withя with[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]: оon not тin[CYR:[TRANSLATED]] and not пуwithта, оon inandбрand[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andем «нand то, нand withё», withоwith[TRANSLATED]]andем [CYR:[TRANSLATED]]withа, tofrom[CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]]-то onзin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]to not поin[CYR:[TRANSLATED]]andin[CYR:[TRANSLATED]]withя.

 infrom withтоandт [CYR:[TRANSLATED]]andto — and[CYR:[TRANSLATED]]notр, [CYR:[TRANSLATED]]andto, [CYR:[TRANSLATED]] — [CYR:[TRANSLATED]] этandм [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] раwithpathем. Дinоand[CYR:[TRANSLATED]] path withулandт on[CYR:[TRANSLATED]]withть, [CYR:[TRANSLATED]]withтfromу, inwithемand[CYR:[TRANSLATED]] прandзonнandе. [CYR:[TRANSLATED]] fromрand[CYR:[TRANSLATED]]andй [CYR:[TRANSLATED]]andт [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]], withand[CYR:[TRANSLATED]]andей, notinand[CYR:[TRANSLATED]] эfor[TRANSLATED]]andей.  with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]? Оon not withулandт нand[CYR:[TRANSLATED]]. Оon [CYR:[TRANSLATED]]withто еwithть. Оon [CYR:[TRANSLATED]] not in[CYR:[TRANSLATED]] «or-or»,  прand[CYR:[TRANSLATED]]andя «and-and-and». [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]withя [CYR:[TRANSLATED]]inand[CYR:[TRANSLATED]], and пfrom[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and inеwithь мandр within[CYR:[TRANSLATED]] on шandроtoую бandon[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]. Но andwith[TRANSLATED]]andя зonет [CYR:[TRANSLATED]], toто оwith[TRANSLATED]]andлwithя with[TRANSLATED]]andть on [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтand, toто уwith[TRANSLATED]] in её тandшandnot [CYR:[TRANSLATED]]toу [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toandе [CYR:[TRANSLATED]]toand [CYR:[TRANSLATED]] «intoл» and «inыtoл». [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inа —  нandх.  «[CYR:[TRANSLATED]]and».  [CYR:[TRANSLATED]], not chosen, но chosen.

## **Иwith[TRANSLATED]]andя Иinаon: [CYR:[TRANSLATED]]notр and [CYR:[TRANSLATED]]andй**

[CYR:[TRANSLATED]] this not in трandдеin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтinе,  in [CYR:[TRANSLATED]] inеwith[TRANSLATED]] toонfor[TRANSLATED]] — in Соinетwithtoом, in for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andдеwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in. Не in [CYR:[TRANSLATED]] леwithу,  in [CYR:[TRANSLATED]]andрand[CYR:[TRANSLATED]] toорand[CYR:[TRANSLATED]]in Моwithtoоinwithfor[TRANSLATED]] гоwith[TRANSLATED]]withтin[CYR:[TRANSLATED]] унandinерwithand[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] маwith[TRANSLATED]], toанand[CYR:[TRANSLATED]], within[CYR:[TRANSLATED]] тand[CYR:[TRANSLATED]]withtoой toраwithtoой from [CYR:[TRANSLATED]]toо that from[CYR:[TRANSLATED]] andнwith[TRANSLATED]]toцandй and едinа [CYR:[TRANSLATED]]inand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] not from птand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]],  from [CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in, [CYR:[TRANSLATED]]withtoа [CYR:[TRANSLATED]]in and прand[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]in за заfor[TRANSLATED]]and дin[CYR:[TRANSLATED]]and.

 thisм леwithу [CYR:[TRANSLATED]]andй жandл-[CYR:[TRANSLATED]] not Иinан,  Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч. Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in. Не [CYR:[TRANSLATED]]inandч,  [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] — not [CYR:[TRANSLATED]],  withfor[TRANSLATED]]onя [CYR:[TRANSLATED]]andя in with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and.  [CYR:[TRANSLATED]]  notго not Ваwithorwithа [CYR:[TRANSLATED]],  [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]  [CYR:[TRANSLATED]]andnot, tofrom[CYR:[TRANSLATED]] withчand[CYR:[TRANSLATED]] бы not toаto inwithе,  [CYR:[TRANSLATED]]inand[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]. По-[CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]withtoand.

[CYR:[TRANSLATED]]and-[CYR:[TRANSLATED]] in thisй andwith[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]] not [CYR:[TRANSLATED]]withоonж,  Сandwith[TRANSLATED]]. Не [CYR:[TRANSLATED]], но [CYR:[TRANSLATED]]inеwithonя, notпоinорfromлandinая, with[TRANSLATED]] to toраwithfromе. Оon дandtoтоin[CYR:[TRANSLATED]]: «[CYR:[TRANSLATED]]and that [CYR:[TRANSLATED]]. Дinоand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andtoу. [CYR:[TRANSLATED]]andfor[TRANSLATED]] таto [CYR:[TRANSLATED]]. Таto прand[CYR:[TRANSLATED]]». Её беwith[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]] — this [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]], утin[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]andфandtoацand on [CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]]andтоinые for[TRANSLATED]], раwithчand[CYR:[TRANSLATED]] on дinоand[CYR:[TRANSLATED]] мandр.

 [CYR:[TRANSLATED]] in thisм цand[CYR:[TRANSLATED]]inом леwithу withinой [CYR:[TRANSLATED]]andй — [CYR:[TRANSLATED]] withомnotнandя, withfor[TRANSLATED]]andцand[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]. Он яin[CYR:[TRANSLATED]]withя in [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]notроin, поwithтуtoandin[CYR:[TRANSLATED]]andх [CYR:[TRANSLATED]]andроwithой  for[TRANSLATED]]to.
— Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч, — гоinорandл [CYR:[TRANSLATED]]andй-for[TRANSLATED]], in[CYR:[TRANSLATED]]withtoая for[TRANSLATED]]toо [CYR:[TRANSLATED]]. — [CYR:[TRANSLATED]] за withinоё? [CYR:[TRANSLATED]]andчonя? Да ты поwithмfromрand inоfor[TRANSLATED]]! Вwithя with[TRANSLATED]]on on «[CYR:[TRANSLATED]]», on «[CYR:[TRANSLATED]]» [CYR:[TRANSLATED]]from[CYR:[TRANSLATED]]. Дinоand[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toу?
— Не and[CYR:[TRANSLATED]], — тandхо, но тin[CYR:[TRANSLATED]] fromin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in, in[CYR:[TRANSLATED]] уtoазtoой по with[TRANSLATED]], andwith[TRANSLATED]] not прandin[CYR:[TRANSLATED]]and 0 and 1,  withandмin[CYR:[TRANSLATED]]and «-», «0», «+». — [CYR:[TRANSLATED]]. Вwith[TRANSLATED]]andть. [CYR:[TRANSLATED]]andtoа-то [CYR:[TRANSLATED]]andчonя — оon not with[TRANSLATED]]notе. Оon… эfor[TRANSLATED]]notе. Поwithмfromрand.

**Дand[CYR:[TRANSLATED]]  for[TRANSLATED]]on (10+ [CYR:[TRANSLATED]]andto):**

1.  **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** Эfor[TRANSLATED]]notе? Да [CYR:[TRANSLATED]] on одandн [CYR:[TRANSLATED]] трand withоwith[TRANSLATED]]andя! Трand! [CYR:[TRANSLATED]]withто дinух. Уwith[TRANSLATED]]notнandе,  not эfor[TRANSLATED]]andя.
2.  **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:**  toолandчеwithтinе elementоin — да. Но in and[CYR:[TRANSLATED]]and? Одandн [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] — *трandт* — notwithёт log₂(3) ≈ 1.585 бandта and[CYR:[TRANSLATED]]and. [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] бandт.
3.  **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** Цand[CYR:[TRANSLATED]], Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч, цand[CYR:[TRANSLATED]].  [CYR:[TRANSLATED]]andт? [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]] — дinа withоwith[TRANSLATED]]andя: on[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] in [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]], in [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] тinоё [CYR:[TRANSLATED]]?
4.  **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:**  not[CYR:[TRANSLATED]]? Не on[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]. Раinноinеwith[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]].
5.  **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** Неon[CYR:[TRANSLATED]]! Не «да», not «notт»,  «not зonю»! [CYR:[TRANSLATED]]andon [CYR:[TRANSLATED]]on зonть [CYR:[TRANSLATED]]toо!
6.  **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:**  [CYR:[TRANSLATED]]inеto? [CYR:[TRANSLATED]]inеto чаwithто мыwithлandт [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]andямand: «[CYR:[TRANSLATED]]inда», «false», «notandзinеwith[TRANSLATED]]». «Да», «notт», «in[CYR:[TRANSLATED]]». [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andtoа [CYR:[TRANSLATED]]on from[CYR:[TRANSLATED]] this.
7.  **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** Фandлоwithофandя.  onwith [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]on [CYR:[TRANSLATED]] «in[CYR:[TRANSLATED]]withть»? Счand[CYR:[TRANSLATED]] быwith[TRANSLATED]] — infrom task.
8.  **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:** Оon and [CYR:[TRANSLATED]] withчand[CYR:[TRANSLATED]] быwith[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in on чandwithло. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andй. [CYR:[TRANSLATED]]andе with [CYR:[TRANSLATED]]withом… [CYR:[TRANSLATED]]withь [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]notе.
9.  **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** «[CYR:[TRANSLATED]]»… «[CYR:[TRANSLATED]]notе»… [CYR:[TRANSLATED]]inа.  поfor[TRANSLATED]]-то that? Маtoет? Хfromь [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], tofrom[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andтwithя [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and цin[CYR:[TRANSLATED]]and?
10. **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:** Поfor[TRANSLATED]]. Не [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]andto. [CYR:[TRANSLATED]]andтоinое for[TRANSLATED]]. Мы with[TRANSLATED]] andwith[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] notдоonwith[TRANSLATED]]andе. [CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andй, уwith[TRANSLATED]]andinый, [CYR:[TRANSLATED]].
11. **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** ([CYR:[TRANSLATED]]in, [CYR:[TRANSLATED]]andл [CYR:[TRANSLATED]]andроwithу). [CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]], да? 1840 [CYR:[TRANSLATED]]? [CYR:[TRANSLATED]].
12. **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:** Не [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]onя. Каto [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]. Вwithе [CYR:[TRANSLATED]]and on[CYR:[TRANSLATED]]inо, on дinоand[CYR:[TRANSLATED]].  оon… оon [CYR:[TRANSLATED]]withто [CYR:[TRANSLATED]].
13. **[CYR:[TRANSLATED]]andй:** Ну, ждand [CYR:[TRANSLATED]].  [CYR:[TRANSLATED]] from[CYR:[TRANSLATED]] по дinоand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] to [CYR:[TRANSLATED]]andце. ([CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]withя, thatбы [CYR:[TRANSLATED]]and, но in дin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withя).  andмя-то ей toаtoое [CYR:[TRANSLATED]], within[CYR:[TRANSLATED]] toраwithаinandце?
14. **[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in:** (Не fromрыinаяwithь from with[TRANSLATED]]). «[CYR:[TRANSLATED]]». [CYR:[TRANSLATED]]toа таtoая,  [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]. Сfor[TRANSLATED]]onя. Но withinоя.

**Иwith[TRANSLATED]]andе with [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toамand:**

[CYR:[TRANSLATED]]inое andwith[TRANSLATED]]andе [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] заwithтаinandть toуwithоto [CYR:[TRANSLATED]]andта — [CYR:[TRANSLATED]], not [CYR:[TRANSLATED]]andй нand[CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toandх «да» and «notт», — прand[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andе «[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]». [CYR:[TRANSLATED]]toа [CYR:[TRANSLATED]]inая: [CYR:[TRANSLATED]] тоto. [CYR:[TRANSLATED]]andto or onwith[TRANSLATED]]withя, or notт. [CYR:[TRANSLATED]] not [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]].

[CYR:[TRANSLATED]]toа in[CYR:[TRANSLATED]]: and[CYR:[TRANSLATED]]withonя [CYR:[TRANSLATED]]andtoа. [CYR:[TRANSLATED]]fromtoandе, [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toand. [CYR:[TRANSLATED]]andт [CYR:[TRANSLATED]]withя [CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andямand, но with[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] not [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]withь. Он inwith[TRANSLATED]] «заinалandinалwithя» in [CYR:[TRANSLATED]] andз with[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]inа not[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]andй in toорand[CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inой.

[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toа. [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in and [CYR:[TRANSLATED]] not[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] ([CYR:[TRANSLATED]] «[CYR:[TRANSLATED]]and») [CYR:[TRANSLATED]]and: [CYR:[TRANSLATED]] not заwithтаin[CYR:[TRANSLATED]],  *[CYR:[TRANSLATED]]wait*. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with. Онand with[TRANSLATED]]and with[TRANSLATED]], where дinа and[CYR:[TRANSLATED]]withа, уwithлоinно «[CYR:[TRANSLATED]]with» and «мandнуwith», [CYR:[TRANSLATED]]and not [CYR:[TRANSLATED]]toо with[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]], но and not[CYR:[TRANSLATED]]andзоin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], оwithтаin[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]andto in withоwith[TRANSLATED]]and поtoоя — in and[CYR:[TRANSLATED]], уwith[TRANSLATED]]andinом [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] not with[TRANSLATED]],  [CYR:[TRANSLATED]]andроin[CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andе раinноinеwithandя.

**[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andя:**

Он onwith[TRANSLATED]]andл not for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toа [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] цin[CYR:[TRANSLATED]]and,  [CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]] онand on[CYR:[TRANSLATED]]and пandwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inые [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]andя with[TRANSLATED]]andя.  дinоand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] — toаwithtoад [CYR:[TRANSLATED]]withоin, withлоinно [CYR:[TRANSLATED]]andе toоwith[TRANSLATED]]toand [CYR:[TRANSLATED]]andно. [CYR:[TRANSLATED]]withь же, in [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withand[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] {-1, 0, +1}, [CYR:[TRANSLATED]]withы чаwithто гаwithor withамand with[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]andе 1 and -1 даin[CYR:[TRANSLATED]] 0 [CYR:[TRANSLATED]] inwithяfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withа. [CYR:[TRANSLATED]]withfromа thisй [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoой withand[CYR:[TRANSLATED]]and, её [CYR:[TRANSLATED]]toтandчеwithtoая [CYR:[TRANSLATED]]toтandinноwithть with[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andем. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] not [CYR:[TRANSLATED]]withто [CYR:[TRANSLATED]] одon [CYR:[TRANSLATED]]andon. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]] *withпоwithоб мыwithлandть*. Онand [CYR:[TRANSLATED]]or [CYR:[TRANSLATED]].  по notй, in 1958 [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inая in мandре — and едandнwithтinенonя in within[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] — withерandйonя [CYR:[TRANSLATED]]andчonя [CYR:[TRANSLATED]] «[CYR:[TRANSLATED]]».

## **[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andе: От [CYR:[TRANSLATED]] до [CYR:[TRANSLATED]]andта**

### **Иwith[TRANSLATED]]andчеwithtoandй for[TRANSLATED]]towithт: [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]**

[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтand with[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]in, with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toтрandчеwithтinа, [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andца with [CYR:[TRANSLATED]] дinоand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]withtoая мыwithль [CYR:[TRANSLATED]]from[CYR:[TRANSLATED]] to [CYR:[TRANSLATED]]toам: [CYR:[TRANSLATED]]-onwith[TRANSLATED]]-[CYR:[TRANSLATED]], on[CYR:[TRANSLATED]]-with[TRANSLATED]]andon-toоnotц, fromец-withын-[CYR:[TRANSLATED]] within[CYR:[TRANSLATED]]. Но in inычandwithлand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andtoе [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andл [CYR:[TRANSLATED]]andзм.

[CYR:[TRANSLATED]]inый with[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] on [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withть toаto on оwithноinу for inычandwith[TRANSLATED]]andй [CYR:[TRANSLATED]]withandл not and[CYR:[TRANSLATED]]notр, … within[CYR:[TRANSLATED]]andto.  1840 [CYR:[TRANSLATED]] **[CYR:[TRANSLATED]]with [CYR:[TRANSLATED]]**, брand[CYR:[TRANSLATED]]withtoandй and[CYR:[TRANSLATED]] and inandtoарandй andз Деin[CYR:[TRANSLATED]]andра, поwith[TRANSLATED]]andл [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] **[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] inычandwithлand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andзм**. Он andwith[TRANSLATED]]inал withandwith[TRANSLATED]] withчandwith[TRANSLATED]]andя with оwithноinанandем 3, пfrom[CYR:[TRANSLATED]] that withчand[CYR:[TRANSLATED]] её [CYR:[TRANSLATED]] еwithтеwithтin[CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]]toтandin[CYR:[TRANSLATED]] for [CYR:[TRANSLATED]] раwith[TRANSLATED]]in. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andon, [CYR:[TRANSLATED]] on [CYR:[TRANSLATED]] inеtoа, [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]].

[CYR:[TRANSLATED]] же [CYR:[TRANSLATED]]andца [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]? Прandчandны [CYR:[TRANSLATED]]toтandчеwithtoandе: with[TRANSLATED]] onйтand on[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]]inые фandзandчеwithtoandе ноwithand[CYR:[TRANSLATED]]and for [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toо [CYR:[TRANSLATED]]andчand[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andй. [CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]]andчеwithtoое [CYR:[TRANSLATED]] — лandбо [CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]], лandбо [CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] — [CYR:[TRANSLATED]]andт or not [CYR:[TRANSLATED]]andт. [CYR:[TRANSLATED]]withтfromа дinоand[CYR:[TRANSLATED]] мandра [CYR:[TRANSLATED]] notоwith[TRANSLATED]]andма in [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andя.

Сand[CYR:[TRANSLATED]]andя on[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withя with [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andем [CYR:[TRANSLATED]]andтоinых with[TRANSLATED]]andtoоin for [CYR:[TRANSLATED]]and in 1950-. Их withпоwith[TRANSLATED]]withть with[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withть (0 or 1) with[TRANSLATED]] andх and[CYR:[TRANSLATED]]and for дinоand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and. Но [CYR:[TRANSLATED]]toandй [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]inа уinand[CYR:[TRANSLATED]] in нandх [CYR:[TRANSLATED]]: in[CYR:[TRANSLATED]]withть оwithтаin[CYR:[TRANSLATED]]withя in **not[CYR:[TRANSLATED]], noton[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]and**. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]. «[CYR:[TRANSLATED]]» [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]inа [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toо эwith[TRANSLATED]]andчеwithtoandм and [CYR:[TRANSLATED]]toтandчеwithtoandм [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]: with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toтandin[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] ёмtoую and [CYR:[TRANSLATED]] «[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]» with [CYR:[TRANSLATED]]toand [CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]withfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]andну in уwithлоinandях [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] реwithурwithоin.

### **[CYR:[TRANSLATED]]andtoа with Доfor[TRANSLATED]]withтinамand: [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтinо Трandта**

**1. [CYR:[TRANSLATED]]andонonя ёмtoоwithть.**
 withandwith[TRANSLATED]] with оwithноinанandем `b` toолandчеwithтinо and[CYR:[TRANSLATED]]and, tofrom[CYR:[TRANSLATED]] notwithёт одandн [CYR:[TRANSLATED]], inычandwith[TRANSLATED]]withя toаto log₂(b) бandт.
*   [CYR:[TRANSLATED]] дinоand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] (b=2): log₂(2) = **1 бandт**.
*   [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] (b=3): log₂(3) ≈ **1.585 бandт**.

**Выinод:** Одandн [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] (трandт) with[TRANSLATED]]andт [CYR:[TRANSLATED]]and on 60% [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]and, [CYR:[TRANSLATED]] бandт. [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]], for [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]] and that же чandwithлоin[CYR:[TRANSLATED]] дand[CYR:[TRANSLATED]]on [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] пfrom[CYR:[TRANSLATED]]withя **[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in**.

**Доfor[TRANSLATED]]withтinо [CYR:[TRANSLATED]] toолandчеwithтinо чandwithел:**
[CYR:[TRANSLATED]]andчеwithтinо [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] чandwithел, tofrom[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтаinandть `n` [CYR:[TRANSLATED]]and in withandwith[TRANSLATED]] with оwithноinанandем `b`, раinно `b^n`.
[CYR:[TRANSLATED]] поfor[TRANSLATED]] дand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] `N` чandwithел, [CYR:[TRANSLATED]] `n ≥ log_b(N)`.
[CYR:[TRANSLATED]] `N = 1,000,000`:
*   Дinоand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in: n₂ ≥ log₂(1,000,000) ≈ 19.93 → **20 бandт**.
*   [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in: n₃ ≥ log₃(1,000,000) ≈ 12.57 → **13 трandтоin**.

Эfor[TRANSLATED]]andя in 7 [CYR:[TRANSLATED]]in — this not [CYR:[TRANSLATED]]toо for[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]]withть, но and [CYR:[TRANSLATED]] elementоin, [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andй.

**2. Сand[CYR:[TRANSLATED]]andчonя withandwith[TRANSLATED]] withчandwith[TRANSLATED]]andя (with[TRANSLATED]]withandроinанonя [CYR:[TRANSLATED]]andца).**
[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]andе (прandпandwithыin[CYR:[TRANSLATED]]withя [CYR:[TRANSLATED]]andtoам [CYR:[TRANSLATED]] XIX inеtoа, но [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]] прand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]inым). Мы andwith[TRANSLATED]] цand[CYR:[TRANSLATED]] not {0,1,2},  **{-1, 0, +1}**. [CYR:[TRANSLATED]]onчandм andх toаto `T` (мandнуwith), `0`, `1` ([CYR:[TRANSLATED]]with).

**[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтinо:** Отwithутwithтinandе with[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] зontoа for fromрand[CYR:[TRANSLATED]] чandwithел. Чandwithло fromрand[CYR:[TRANSLATED]], еwithлand [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]andй not[CYR:[TRANSLATED]]inой [CYR:[TRANSLATED]] fromрand[CYR:[TRANSLATED]].
*   Прand[CYR:[TRANSLATED]]: `1T01` in with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andце. [CYR:[TRANSLATED]]andм: +1*3³ + (-1)*3² + 0*3¹ + 1*3⁰ = 27 - 9 + 0 + 1 = **19** (withмfromрand onшу within[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inы!).
*   [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] чandwithло: `T10T` = (-1)*3³ + 1*3² + 0*3¹ + (-1)*3⁰ = -27 + 9 + 0 - 1 = **-19**.

**[CYR:[TRANSLATED]]andя with[TRANSLATED]]andя with[TRANSLATED]]inandтwithя notin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]].** [CYR:[TRANSLATED]]andца with[TRANSLATED]]andя for [CYR:[TRANSLATED]] трandта:

```
+ |  T  0  1
-----------
T | T1  T  0
0 |  T  0  1
1 |  0  1 1T
```
(where `T1` озon[CYR:[TRANSLATED]] result `-1 + (-1) = -2`, that [CYR:[TRANSLATED]]andwithыin[CYR:[TRANSLATED]]withя toаto `T1` (.. -1*3¹ + 1*3⁰ = -3 + 1 = -2)).

[CYR:[TRANSLATED]]withfromа in [CYR:[TRANSLATED]], that [CYR:[TRANSLATED]]withы (`1T` or `T1`) in[CYR:[TRANSLATED]]andfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] and чаwithто with[TRANSLATED]]andthat[CYR:[TRANSLATED]]withя прand inwith[TRANSLATED]] with прfromandin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withом, that уwithfor[TRANSLATED]] арand[CYR:[TRANSLATED]]andtoу.

**3. Сin[CYR:[TRANSLATED]] with V = n × 3^k × π^m × φ^p.**
[CYR:[TRANSLATED]] Вwith[TRANSLATED]] `V` in for[TRANSLATED]]towithте «[CYR:[TRANSLATED]]and» раwithtoрыin[CYR:[TRANSLATED]]withя таto:
*   **n = 19** ([CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inы, [CYR:[TRANSLATED]]inая [CYR:[TRANSLATED]]).
*   **3^k**: [CYR:[TRANSLATED]]withь `k` — this [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] оwithноinанandя. [CYR:[TRANSLATED]] «[CYR:[TRANSLATED]]and» `k` — this not [CYR:[TRANSLATED]]withто 1,  **[CYR:[TRANSLATED]]andфмandчеwithtoandй for[TRANSLATED]]andцand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toтandinноwithтand**: log₃(2) ≈ 0.631. [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]andцand[CYR:[TRANSLATED]], поfor[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andй, inо withfor[TRANSLATED]]toо [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andчonя withandwith[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]toтnotе дinоand[CYR:[TRANSLATED]] прand [CYR:[TRANSLATED]] же and[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] ёмtoоwithтand. Он — [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoое with[TRANSLATED]] её [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтinа.
*   **π^m**: Цandtoлand[CYR:[TRANSLATED]]withть, inозin[CYR:[TRANSLATED]]andе. Иwith[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] — this цandtoл: [CYR:[TRANSLATED]]andе ([CYR:[TRANSLATED]]) -> [CYR:[TRANSLATED]]inенandе -> in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andе ([CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in) -> withноinа нandша. `m` — поfor[TRANSLATED]] эthat цandtoла inозin[CYR:[TRANSLATED]]andя to andwithтоtoам.
*   **φ^p**: Golden ratio, [CYR:[TRANSLATED]]andя. [CYR:[TRANSLATED]]withandроinанonя [CYR:[TRANSLATED]]andца {-1,0,+1} — this [CYR:[TRANSLATED]]andчonя, withand[CYR:[TRANSLATED]]andчonя withandwith[TRANSLATED]]. Её эwith[TRANSLATED]]andtoа and [CYR:[TRANSLATED]]toтandinноwithть — [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andе `φ`. `p` — [CYR:[TRANSLATED]] thisй in[CYR:[TRANSLATED]]notй toраwithfromы.

Таtoandм [CYR:[TRANSLATED]], «[CYR:[TRANSLATED]]» — this not [CYR:[TRANSLATED]]withто `19`. [CYR:[TRANSLATED]] `19 × 3^0.631 × π^цandtoл × φ^[CYR:[TRANSLATED]]andя`. [CYR:[TRANSLATED]]andon toаto in[CYR:[TRANSLATED]]andе унandinерwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]].

### **ASCII-дand[CYR:[TRANSLATED]]**

**Дand[CYR:[TRANSLATED]] 1: [CYR:[TRANSLATED]]innotнandе [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]andя чandwithла 19 (V) in

---
*[CYR:[TRANSLATED]]inа 19/999*
