# [CYR:Гла]inа 8: [CYR:Начало] [CYR:Пут]and

> **[CYR:Том] 1: [CYR:Медное] [CYR:Цар]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:Гла]inа 8/37**
> **V = 8 × 3^0 = 8**

---

# **[CYR:Гла]inа 8. Трand [CYR:Дорог]and у [CYR:Камня] [CYR:Сетунь]withto[CYR:ого]**

**Эпand[CYR:граф]**

*И inwith[CYR:тал] to[CYR:амень] on раwithpathе [CYR:трёх] [CYR:дорог],*
*И on[CYR:чертаны] on [CYR:нём] пandwith[CYR:ьме]on not [CYR:алые], а [CYR:медные]:*
*«[CYR:Пойдёшь] onлеinо – in [CYR:нуль] [CYR:упрёшь]withя,*
*[CYR:Пойдёшь] on[CYR:пра]inо – in едandнandцу toаnotшь,*
*[CYR:Прямо] [CYR:пойдёшь] – in [CYR:балан]withе [CYR:обретёшь]withя,*
*Иwithтandну [CYR:тро]and[CYR:чную] in with[CYR:ебе] inмеwithтandin».*

---

## **Вin[CYR:еден]andе: [CYR:Камень] on Раwithpathе**

[CYR:Пред]withтаin[CYR:ьте] with[CYR:ебе] [CYR:раз]inandлtoу in [CYR:дремучем], in[CYR:ечном] леwithу [CYR:Выч]andwith[CYR:лен]andй. Дinе прfrom[CYR:оптанные], уto[CYR:атанные] тыwith[CYR:ячам]and [CYR:ног] [CYR:тропы] раwith[CYR:ходят]withя in with[CYR:тороны]. Одon – шandроtoая, яwithonя, бandonрonя, in[CYR:ымощен]onя [CYR:чёрно]-[CYR:белой] [CYR:галь]toой [CYR:Нулей] and Едandнandц. По notй and[CYR:дёт] [CYR:шумный] to[CYR:ара]inан, [CYR:грохочут] [CYR:телег]and [CYR:проце]withwith[CYR:оро]in, withinерto[CYR:ают] [CYR:фары] [CYR:лог]andчеwithtoandх in[CYR:ент]and[CYR:лей]. [CYR:Другая] – with[CYR:толь] же [CYR:чёт]toая, но in[CYR:едущая] in and[CYR:ную] with[CYR:торону], in [CYR:цар]withтinо Деwithятand[CYR:чное], where on [CYR:пальцах] [CYR:пере]withчand[CYR:тать] [CYR:можно], но in [CYR:глуб]andnot леwithа with[CYR:чёты] её [CYR:громозд]toand and тandхand. А [CYR:меж] нandмand – едinа [CYR:замет]onя, [CYR:заро]with[CYR:шая] [CYR:папор]fromнandtoом and [CYR:мхом] [CYR:троп]andнtoа. На notй not with[CYR:тупала] [CYR:нога] [CYR:чело]inеtoа [CYR:мног]andе [CYR:годы]. У with[CYR:амого] её on[CYR:чала] [CYR:леж]andт in[CYR:алун], поto[CYR:рытый] [CYR:пат]and[CYR:ной] in[CYR:ремен]and and with[CYR:транным]and, [CYR:будто] in[CYR:ыжженным]and, зontoамand. [CYR:Это] [CYR:Камень] [CYR:Выбора]. [CYR:Это] раwithpathе, [CYR:перед] tofrom[CYR:орым] with[CYR:тояла] inwithя inычandwithлand[CYR:тель]onя мыwithль with[CYR:еред]andны inеtoа [CYR:прошлого]. Дinе [CYR:дорог]and [CYR:был]and оwithin[CYR:оены], [CYR:понятны], [CYR:пред]withto[CYR:азуемы]. [CYR:Третья] – таandнwithтinенon, [CYR:пол]on notяwith[CYR:ных] [CYR:обещан]andй and with[CYR:транной], with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] [CYR:гармон]andand. [CYR:Почему] [CYR:путн]andtoand, [CYR:обладающ]andе inелand[CYR:чайш]andм [CYR:даром] [CYR:пред]inand[CYR:ден]andя – onуtoой, таto чаwithто [CYR:обходят] её with[CYR:тороной]? [CYR:Почему] [CYR:лог]andtoа, with[CYR:тремящая]withя to [CYR:эффе]toтandinноwithтand, [CYR:долго] not [CYR:замечала] toраwithfromы and [CYR:мощ]and чandwithла трand? [CYR:Эта] [CYR:гла]inа – andwith[CYR:тор]andя о [CYR:том], toаto одandн [CYR:упрямый] [CYR:путн]andto, and[CYR:нже]notр and [CYR:мечтатель], frominажandлwithя with[CYR:туп]andть on [CYR:заро]with[CYR:шую] [CYR:тропу], fromрand[CYR:нул] to[CYR:амень] with [CYR:пут]and and fromto[CYR:рыл] мandру [CYR:Сетунь] – [CYR:пер]inую and едandнwithтin[CYR:енную] [CYR:тро]and[CYR:чную] [CYR:ЭВМ], [CYR:маш]andну, in жand[CYR:лах] tofrom[CYR:орой] теtoла not toроinь andз [CYR:нулей] and едandнandц, а with[CYR:балан]withandроin[CYR:анный] трandт: {-1, 0, +1}. [CYR:Это] andwith[CYR:тор]andя о [CYR:дороге], tofrom[CYR:орая], in[CYR:озможно], [CYR:была] with[CYR:амой] [CYR:прямой].

---

## **Иwith[CYR:тор]andя Иinаon: [CYR:Инже]notр and Леwith[CYR:ной] [CYR:Дух]**

Лоtoацandя [CYR:была] not withto[CYR:азочным] леwithом, а [CYR:цар]withтinом [CYR:бето]on, with[CYR:тал]and and [CYR:пара]. Моwithtoоinwithtoandй заinод with[CYR:чётно]-аonлandтandчеwithtoandх [CYR:маш]andн and[CYR:мен]and [CYR:Орджон]andtoand[CYR:дзе] in to[CYR:онце] [CYR:пят]andдеwith[CYR:ятых] [CYR:годо]in [CYR:гудел], toаto гand[CYR:гант]withtoandй [CYR:улей]. [CYR:Воздух] [CYR:был] плfrom[CYR:ным], [CYR:проп]and[CYR:танным] [CYR:запахом] [CYR:маш]and[CYR:нного] маwithла, оtoandwith[CYR:ляющего]withя [CYR:металла], раwithto[CYR:алённой] toанand[CYR:фол]and and [CYR:бумажной] [CYR:пыл]and. Зinуtoоinой [CYR:фон] withоwithтаin[CYR:лял] withand[CYR:мфон]andю and[CYR:нду]withтрand[CYR:альной] [CYR:эпох]and: [CYR:мерный] withтуto [CYR:перфораторо]in, [CYR:похож]andй on [CYR:дятел]toу-with[CYR:тахано]inца; шand[CYR:пен]andе [CYR:паяльн]andtoоin; withto[CYR:режет] onпand[CYR:льн]andtoоin по шаwithwithand; [CYR:гул] [CYR:тран]with[CYR:форматоро]in and in[CYR:ент]and[CYR:ляторо]in; fromрыinandwith[CYR:тые], toаto inыwith[CYR:трелы], to[CYR:оманды] маwith[CYR:теро]in. Цin[CYR:ета] [CYR:был]and прand[CYR:глушённым]and: with[CYR:ерый] [CYR:бетон] with[CYR:тен], [CYR:тёмно]-[CYR:зелё]onя toраwithtoа with[CYR:тан]toоin, [CYR:медное] [CYR:зол]fromо [CYR:лампо]inых паnot[CYR:лей], with[CYR:еребр]andwith[CYR:тый] [CYR:бле]withto within[CYR:ежезалуженных] to[CYR:онта]toтоin and ярtoandе, withлоinно with[CYR:пелые] [CYR:ягоды], [CYR:точ]toand withandгon[CYR:льных] [CYR:лампоче]to – toраwith[CYR:ных], [CYR:жёлтых], [CYR:зелёных].

[CYR:Сред]and эthat [CYR:цар]withтinа дinоand[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand, where inwithё [CYR:дел]andлоwithь on «да» and «notт», «into[CYR:лючено]» and «inыto[CYR:лючено]», [CYR:раб]fromал onш Иinан – not withto[CYR:азочный] [CYR:дура]to, а [CYR:молодой], но [CYR:уже] [CYR:умудрённый] [CYR:опытом] and[CYR:нже]notр-toонwith[CYR:тру]to[CYR:тор] Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. Он [CYR:был] [CYR:чело]inеtoом with тandхandм, in[CYR:думч]andinым [CYR:голо]withом and руtoамand, прandinыtoшandмand not to [CYR:цар]withtoandм [CYR:грам]fromам, а to [CYR:чертежам], [CYR:паяльн]andtoу and оwithцand[CYR:ллографу]. [CYR:Его] [CYR:рабоч]andй with[CYR:тол] [CYR:был] оwith[CYR:тро]intoом [CYR:педант]and[CYR:чного] [CYR:поряд]toа in [CYR:море] тin[CYR:орче]withto[CYR:ого] [CYR:хао]withа: аtoto[CYR:уратные] with[CYR:топ]toand доto[CYR:ументац]andand, to[CYR:арандаш]and, from[CYR:точенные] до and[CYR:деальной] оwithтрfromы, and with[CYR:транный], нand on that not [CYR:похож]andй маtoет – with[CYR:ердце]inandon andз [CYR:про]in[CYR:одо]in and [CYR:ферр]andтоinых to[CYR:олече]to.

Одon[CYR:жды] [CYR:поздно] in[CYR:ечером], to[CYR:огда] оwithноin[CYR:ной] [CYR:гул] [CYR:зат]andх, оwith[CYR:тало]withь лandшь роin[CYR:ное] [CYR:жужжан]andе [CYR:чего]-то on with[CYR:толе] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа, to notму [CYR:подошёл] not on[CYR:чальн]andto [CYR:цеха], а notthat and[CYR:ное]. [CYR:Это] [CYR:был] Леwith[CYR:ной] [CYR:Дух] [CYR:Выч]andwith[CYR:лен]andй, яinandinшandйwithя in [CYR:обл]andtoе with[CYR:тарого], with[CYR:едого] on[CYR:ладч]andtoа Арandwith[CYR:тарха] [CYR:Аполлоно]inandча. Арandwith[CYR:тарх] [CYR:Аполлоно]inandч [CYR:был] жandinой [CYR:легендой] заin[CYR:ода], [CYR:чело]inеtoом, tofrom[CYR:орый] [CYR:мог] по зinуtoу [CYR:определ]andть notandwith[CYR:пра]inноwithть [CYR:реле] and tofrom[CYR:орый] [CYR:помн]andл [CYR:ещё] доin[CYR:оенные] [CYR:табуляторы]. Он [CYR:ход]andл [CYR:медленно], опand[CYR:рая]withь on [CYR:пал]toу with on[CYR:балдашн]andtoом in inandде [CYR:шар]andtoа from [CYR:подш]andпнandtoа, and [CYR:его] [CYR:глаза], withto[CYR:рытые] за [CYR:тол]with[CYR:тым]and withтёto[CYR:лам]and очtoоin, inand[CYR:дел]and not [CYR:толь]toо [CYR:детал]and, но and *andдеand*, withto[CYR:рытые] in нandх.

– [CYR:Опять] заwithand[CYR:дел]withя, Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч? – [CYR:голо]with у Арandwith[CYR:тарха] [CYR:Аполлоно]inandча [CYR:был] хрand[CYR:пло]in[CYR:атым], toаto [CYR:шеле]withт with[CYR:тарой] to[CYR:аль]toand. – Вwithе on [CYR:танцы], а ты withо withinоandм «[CYR:трёхгла]inым змandем» беwith[CYR:едуешь].
– Не змandй он, Арandwith[CYR:тарх] [CYR:Аполлоно]inandч, – [CYR:улыбнул]withя [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, not fromрыinая [CYR:глаз] from оwithцand[CYR:ллографа], where [CYR:бегала] with[CYR:тран]onя, [CYR:трёхуро]innotinая withandнуwithоandда. – Змandй – он in[CYR:редный]. А this… this [CYR:попыт]toа onйтand [CYR:гармон]andю.
– [CYR:Гармон]andю? – with[CYR:тар]andto [CYR:фыр]to[CYR:нул], прandwithажandinаяwithь on [CYR:табурет]. – В [CYR:цеху] №3 [CYR:гармон]andя – this to[CYR:огда] [CYR:план] in[CYR:ыпол]notн on 120%. А у [CYR:тебя] that? Трand withоwith[CYR:тоян]andя? Мandнуwith, [CYR:ноль], [CYR:плю]with? [CYR:Слышал] я. [CYR:Бред] withandinой to[CYR:обылы] in [CYR:лунную] [CYR:ночь]. Мandр дinоand[CYR:чен], with[CYR:ыно]to. [CYR:Лампа] [CYR:гор]andт or not [CYR:гор]andт. [CYR:Реле] [CYR:щёл]to[CYR:нуло] or notт. Жеon лandбо [CYR:ругает]withя, лandбо [CYR:молч]andт. [CYR:Третьего] not [CYR:дано].
– А infrom and [CYR:дано], – ожandinandлwithя [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. Он поin[CYR:ернул]withя to with[CYR:тарому] on[CYR:ладч]andtoу. – [CYR:Пред]withтаin[CYR:ьте] inыto[CYR:лючатель]. Вin[CYR:ерх] – withinет еwithть (+1). Внandз – within[CYR:ета] notт (0). А поwith[CYR:еред]andnot?
– Поwith[CYR:еред]andnot – он with[CYR:ломан], and [CYR:его] onдо [CYR:менять].
– [CYR:Нет]! Поwith[CYR:еред]andnot – он *inыto[CYR:лючен]*, но гfromоin to *[CYR:мгно]in[CYR:енному]* into[CYR:лючен]andю in [CYR:любую] with[CYR:торону]! Не [CYR:нужно] [CYR:проход]andть [CYR:через] [CYR:ноль], thatбы andз [CYR:плю]withа [CYR:попа]withть in мandнуwith. Ты [CYR:уже] in [CYR:нуле]. Ты in [CYR:точ]toе поtoоя, [CYR:балан]withа. [CYR:Это] toаto inеwithы in and[CYR:деальном] раinноinеwithandand.
– Веwithы… – [CYR:задумч]andinо прfrom[CYR:янул] Арandwith[CYR:тарх] [CYR:Аполлоно]inandч, withняin очtoand and onчаin прfromand[CYR:рать] andх жand[CYR:рным] with in[CYR:етошью]. – Веwithы – this [CYR:хорошо]. На нandх гandрand inзinешandin[CYR:ают]. А on тinоandх «inеwithах» that inзinешandin[CYR:ать]-то [CYR:будешь]?
– [CYR:Информац]andю. Эnotргandю. [CYR:Надёжно]withть. – [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in inwith[CYR:тал] and on[CYR:чал] раwith[CYR:хаж]andin[CYR:ать] [CYR:перед] with[CYR:толом], жеwithтandtoулand[CYR:руя]. – Смfromрandте. Дinоandчonя withandwith[CYR:тема]. Одandн [CYR:разряд] – бandт. Дinа withоwith[CYR:тоян]andя. [CYR:Чтобы] [CYR:пред]withтаinandть чandwithло, withto[CYR:ажем], from 0 до 8, [CYR:нужно]… [CYR:четыре] бandта. Шеwithтon[CYR:дцать] to[CYR:омб]andonцandй, но andwith[CYR:пользует]withя деin[CYR:ять]. Раwith[CYR:точ]and[CYR:тельно]!
– А у [CYR:тебя]?
– У [CYR:меня] – трandт. Трand withоwith[CYR:тоян]andя. Одandн трandт [CYR:может] [CYR:быть] -1, 0 or +1. [CYR:Тремя] трand[CYR:там]and я [CYR:могу] заtoодandроin[CYR:ать]… 3 in with[CYR:тепен]and 3 = 27 зon[CYR:чен]andй! Сand[CYR:мметр]and[CYR:чно], inоto[CYR:руг] [CYR:нуля]. От -13 до +13. [CYR:Пон]and[CYR:маете]? Плfromноwithть and[CYR:нформац]andand in[CYR:ыше]. Эto[CYR:оном]andя [CYR:оборудо]inанandя.
– Эto[CYR:оном]andя… – with[CYR:тар]andto withноinа [CYR:фыр]to[CYR:нул], но [CYR:уже] [CYR:без] [CYR:преж]notй уin[CYR:еренно]withтand. – [CYR:Лампы]-то, [CYR:реле]-то – онand дinоand[CYR:чные] по прand[CYR:роде] within[CYR:оей]. Каto ты withinою [CYR:тро]and[CYR:чно]withть in [CYR:железе] in[CYR:опл]fromandшь? [CYR:Заго]in[CYR:ором]?
– [CYR:Ферр]andтоinымand to[CYR:ольцам]and, – тandхо, но тin[CYR:ёрдо] withto[CYR:азал] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. Он [CYR:под]inёл Арandwith[CYR:тарха] [CYR:Аполлоно]inandча to маto[CYR:ету]. – Смfromрandте. [CYR:Магн]and[CYR:тный] with[CYR:ердечн]andto. [CYR:Намагн]and[CYR:чен] in [CYR:одну] with[CYR:торону] – this +1. В [CYR:другую] – this -1. [CYR:Размагн]and[CYR:чен] – this 0. [CYR:Одно] to[CYR:ольцо] – одandн трandт. [CYR:Про]withто, on[CYR:дёжно], [CYR:элегантно].
Наwith[CYR:туп]andла [CYR:долгая] pause. В [CYR:цеху] [CYR:гудел]and in[CYR:ент]and[CYR:ляторы]. Арandwith[CYR:тарх] [CYR:Аполлоно]inandч [CYR:молча] withмfrom[CYR:рел] on хand[CYR:тро]with[CYR:плетен]andе [CYR:про]in[CYR:одо]in, [CYR:прон]andзыin[CYR:ающ]andх with[CYR:ерые] [CYR:ферр]andтоinые [CYR:бубл]andtoand.
– И that? – ontoоnotц with[CYR:про]withandл он. – [CYR:Допу]withтandм, with[CYR:обрал] ты withinою дandtoоinandнtoу. [CYR:Кто] [CYR:программ]andроin[CYR:ать]-то её [CYR:будет]? Вwithе [CYR:программ]andwithты on дinоand[CYR:чных] [CYR:маш]andonх with[CYR:оба]toу with[CYR:ъел]and. [CYR:Для] нandх тinой «мandнуwith» – [CYR:ере]withь.
– [CYR:Программ]andроin[CYR:ать] [CYR:будет] [CYR:легче], – onwithтаandinал [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. – Арand[CYR:фмет]andtoа [CYR:проще]. [CYR:Отр]and[CYR:цательные] чandwithла – not уwithлоinноwithть, а еwithтеwithтin[CYR:енное] withоwith[CYR:тоян]andе. Ошandбоto [CYR:будет] [CYR:меньше].
– [CYR:Легче]… – with[CYR:тар]andto поto[CYR:ачал] [CYR:голо]inой. – Вwithё, that ноinо, нandto[CYR:огда] not быin[CYR:ает] [CYR:легче], Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч. Ты withтоandшь on раwithpathе. – Он тto[CYR:нул] [CYR:пал]toой in [CYR:пол]. – Вfrom оon, [CYR:дорога] onлеinо – [CYR:продолжай] [CYR:раб]from[CYR:ать] with дinоand[CYR:чным]and [CYR:маш]andonмand, [CYR:будешь] toаto inwithе, withпоto[CYR:ойно], [CYR:пред]withto[CYR:азуемо]. [CYR:Дорога] on[CYR:пра]inо – [CYR:бро]withь inwithё this, andдand in [CYR:теорет]andtoand, пandшand дandwithwith[CYR:ертац]andand о [CYR:пре]and[CYR:муще]withтinах [CYR:тро]and[CYR:чно]withтand, tofrom[CYR:орые] нandtoто not [CYR:про]inерandт. А [CYR:прямо]… – он поwithмfrom[CYR:рел] on маtoет, – [CYR:прямая] [CYR:дорога] – this infrom this. [CYR:Дорога] in нandto[CYR:уда], по мnotнandю [CYR:мног]andх. [CYR:Дорога], on tofrom[CYR:орой] [CYR:тебя] [CYR:ждут] onwith[CYR:меш]toand, беwithtoоnot[CYR:чные] [CYR:объя]withnotнandя, [CYR:борьба] за to[CYR:аждый] [CYR:транз]andwith[CYR:тор], за to[CYR:аждую] with[CYR:троч]toу to[CYR:ода]. Ты уin[CYR:ерен], that [CYR:хочешь] with[CYR:туп]andть and[CYR:менно] on notё?
[CYR:Бру]with[CYR:енцо]in поwithмfrom[CYR:рел] on withinоand [CYR:чертеж]and, on маtoет, on withandнуwithоandду on эtoраnot. Он inand[CYR:дел] not [CYR:про]withто [CYR:маш]andну. Он inand[CYR:дел] *withandwith[CYR:тему]*. [CYR:Кра]withandinую, withand[CYR:мметр]and[CYR:чную], [CYR:лог]and[CYR:чную].
– Уin[CYR:ерен], – withto[CYR:азал] он [CYR:про]withто. – Пfrom[CYR:ому] that оon – [CYR:пра]inandльonя.

**[CYR:Момент] [CYR:озарен]andя** onwith[CYR:туп]andл not in одandн мandг, а раwith[CYR:тянул]withя on not[CYR:дел]and [CYR:проб] and ошandбоto. Но to[CYR:люче]inым [CYR:был] in[CYR:ечер], to[CYR:огда] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, from[CYR:чая]inшandwithь заwithтаinandть [CYR:раб]from[CYR:ать] дinоand[CYR:чный] with[CYR:умматор] for within[CYR:оей] [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand, fromшin[CYR:ырнул] with[CYR:хему] and on[CYR:чал] with чandwiththat лandwithта. Он [CYR:пере]with[CYR:тал] [CYR:думать] to[CYR:атегор]andямand «И», «[CYR:ИЛИ]», «НЕ». Он [CYR:пред]withтаinandл with[CYR:ебе] [CYR:тро]and[CYR:чный] [CYR:пере]to[CYR:лючатель], tofrom[CYR:орый] not [CYR:про]withто fromto[CYR:рыт] or заto[CYR:рыт], а [CYR:может] on[CYR:пра]in[CYR:лять] тоto in [CYR:одну] andз [CYR:трёх] inетinей. И [CYR:тогда] он onрandwithоinал not with[CYR:хему], а *дand[CYR:аграмму] withоwith[CYR:тоян]andй*, [CYR:треугольн]andto, in [CYR:углах] tofrom[CYR:орого] [CYR:был]and {-1, 0, +1}. [CYR:Соед]andнandin andх лandнandямand in[CYR:озможных] [CYR:переходо]in, он уinand[CYR:дел], that with[CYR:амый] toорfromtoandй path [CYR:между] [CYR:любым]and дin[CYR:умя] withоwith[CYR:тоян]andямand [CYR:леж]andт [CYR:через] [CYR:третье]. [CYR:Это] [CYR:была] not [CYR:про]withто эto[CYR:оном]andя elementоin; this [CYR:была] is fundamentalя, [CYR:тополог]andчеwithtoая [CYR:эффе]toтandinноwithть. Мandр not [CYR:был] [CYR:чёрно]-[CYR:белым]. Он [CYR:был] [CYR:трёхмерным]. И [CYR:его] [CYR:маш]andon [CYR:долж]on [CYR:была] this from[CYR:раз]andть. [CYR:Эта] мыwithль, [CYR:холод]onя and яwithonя, toаto зin[CYR:ёздное] notбо onд [CYR:ночным] [CYR:цехом], and with[CYR:тала] [CYR:тем] with[CYR:амым] [CYR:озарен]andем, tofrom[CYR:орое] [CYR:пре]in[CYR:рат]andло [CYR:мечту] in [CYR:прое]toт «[CYR:Сетунь]».

---

## **[CYR:Научное] [CYR:Содержан]andе: Аon[CYR:том]andя [CYR:Тро]and[CYR:чной] [CYR:Гармон]andand**

### **Иwith[CYR:тор]andчеwithtoandй [CYR:Конте]towithт: [CYR:Предтеч]and and Пandоnotры**

[CYR:Идея] [CYR:тро]and[CYR:чных] withandwith[CYR:тем] from[CYR:нюдь] not [CYR:род]andлаwithь in [CYR:голо]inе [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа. Оon inand[CYR:тала] in in[CYR:оздухе] on[CYR:учной] мыwithлand [CYR:задолго] до [CYR:поя]in[CYR:лен]andя [CYR:эле]to[CYR:тронных] [CYR:ламп]. [CYR:Чело]in[CYR:ече]withтinо, withчandтаin[CYR:шее] on [CYR:пальцах] (into[CYR:лючая] [CYR:больш]andе!), and[CYR:нту]andтandinно [CYR:тяг]from[CYR:ело] to not[CYR:чётным], with[CYR:ред]and[CYR:нным] withandwith[CYR:темам].

*   **[CYR:Тома]with [CYR:Фаулер] (1840)** – [CYR:англ]andйwithtoandй and[CYR:зобретатель] and [CYR:торго]inец to[CYR:ожей], поwith[CYR:тро]andл in Деinоnot унandto[CYR:альную] **[CYR:тро]and[CYR:чную] [CYR:дере]in[CYR:янную] with[CYR:чётную] [CYR:маш]andну**, andwith[CYR:пользуя] withandwith[CYR:тему] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анных] [CYR:тро]and[CYR:чных] цandфр (-1, 0, 1), tofrom[CYR:орую] он onзыinал «трandon[CYR:рной]». [CYR:Его] [CYR:маш]andon, прandinодand[CYR:мая] in [CYR:дей]withтinandе [CYR:рычагам]and and [CYR:храпо]inandtoамand, demoнwithтрandроin[CYR:ала] [CYR:пра]toтandчеwithtoую in[CYR:озможно]withть [CYR:тро]and[CYR:чной] арand[CYR:фмет]andtoand. Уinы, [CYR:его] [CYR:раб]fromа оwith[CYR:тала]withь [CYR:почт]and not[CYR:замеченной], to[CYR:ану]in in [CYR:лету], toаto and [CYR:мног]andе брand[CYR:тан]withtoandе дandtoоinandны.
*   **[CYR:Клод] [CYR:Шеннон] (1937)** – in within[CYR:оей] зon[CYR:мен]and[CYR:той] [CYR:маг]andwith[CYR:тер]withtoой дandwithwith[CYR:ертац]andand, [CYR:полож]andin[CYR:шей] on[CYR:чало] [CYR:теор]andand and[CYR:нформац]andand, [CYR:Шеннон] not [CYR:толь]toо [CYR:обо]withноinал дinоand[CYR:чную] [CYR:лог]andtoу, но and **раwithwithмfrom[CYR:рел] [CYR:пре]and[CYR:муще]withтinа [CYR:тро]and[CYR:чных] and and[CYR:ных] [CYR:многоз]on[CYR:чных] withandwith[CYR:тем]**, уto[CYR:аза]in on andх пfrom[CYR:енц]and[CYR:ально] [CYR:более] inыwithоtoую [CYR:эффе]toтandinноwithть [CYR:передач]and and[CYR:нформац]andand on одandн element.
*   **[CYR:Раб]fromы in [CYR:СССР] and [CYR:США] (1940-50-е):** [CYR:Теорет]andчеwithtoandй and[CYR:нтере]with [CYR:был] inыwithоto. В [CYR:СССР] о [CYR:тро]and[CYR:чных] withandwith[CYR:темах] пandwithалand Л.И. [CYR:Гутенмахер], in [CYR:США] – зon[CYR:мен]and[CYR:тый] to[CYR:омпьютерный] пandоnotр [CYR:Джон] [CYR:фон] [CYR:Нейман] in from[CYR:чёте] «[CYR:Пер]inые [CYR:черно]inandtoand from[CYR:чёта] о EDVAC» from[CYR:мечал] пfrom[CYR:енц]and[CYR:альные] [CYR:пре]and[CYR:муще]withтinа [CYR:тро]and[CYR:чной] withand[CYR:мметр]and[CYR:чной] withandwith[CYR:темы]. Но inwithе онand упand[CYR:рал]andwithь in [CYR:технолог]andчеwithtoandй [CYR:барьер]: not [CYR:было] [CYR:про]withthat, on[CYR:дёжного] and эto[CYR:оном]and[CYR:чного] фandзandчеwithto[CYR:ого] elementа with [CYR:тремя] уwith[CYR:тойч]andinымand withоwith[CYR:тоян]andямand.

**[CYR:Почему] and[CYR:менно] 1958 [CYR:год] and [CYR:СССР]?** [CYR:Конте]towithт [CYR:был] унandto[CYR:альным]. В [CYR:разгаре] [CYR:была] «[CYR:холод]onя inойon» and [CYR:гон]toа [CYR:технолог]andй. Соinетwithtoая inычandwithлand[CYR:тель]onя [CYR:техн]andtoа, fromwithтаinая in element[CYR:ной] [CYR:базе] ([CYR:транз]andwith[CYR:торы] [CYR:был]and [CYR:деф]andцand[CYR:том]), andwithto[CYR:ала] **[CYR:арх]andтеto[CYR:турные] [CYR:проры]inы** for to[CYR:омпен]withацandand. [CYR:Лаборатор]andя inычandwithлand[CYR:тельной] [CYR:техн]andtoand [CYR:МГУ], where [CYR:раб]fromал [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, [CYR:была] оwith[CYR:тро]intoом fromноwithand[CYR:тельной] within[CYR:ободы] мыwithлand. И [CYR:гла]in[CYR:ное] – [CYR:поя]inandлаwithь [CYR:технолог]andя: **[CYR:ферр]andтоinые to[CYR:ольца]** for [CYR:памят]and. Онand-то and with[CYR:тал]and and[CYR:деальным] in[CYR:оплощен]andем [CYR:тро]and[CYR:чного] трandта: on[CYR:пра]in[CYR:лен]andе on[CYR:магн]and[CYR:ченно]withтand (+1 / -1) and [CYR:размагн]and[CYR:ченное] withоwith[CYR:тоян]andе (0). [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in not [CYR:был] toабandnot[CYR:тным] [CYR:теорет]andtoом; он [CYR:был] and[CYR:нже]not[CYR:ром], tofrom[CYR:орый] уinand[CYR:дел] in ноinой [CYR:технолог]andand to[CYR:люч] to with[CYR:тарой] and[CYR:дее].

### **[CYR:Математ]andtoа and Доto[CYR:азатель]withтinа: [CYR:Почему] 3 > 2?**

**1. Эto[CYR:оном]and[CYR:чно]withть [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя чandwithел (Ёмtoоwithть withandwith[CYR:темы] withчandwith[CYR:лен]andя).**
Раwithwithмfromрandм дand[CYR:апазон] [CYR:целых] чandwithел, tofrom[CYR:орый] [CYR:можно] [CYR:пред]withтаinandть `n` [CYR:разрядам]and.
*   В дinоand[CYR:чной] withandwith[CYR:теме]: `N_bin = 2^n` зon[CYR:чен]andй ([CYR:обычно] from 0 до 2^n -1).
*   В with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме]: `N_ter = 3^n` зon[CYR:чен]andй (withand[CYR:мметр]and[CYR:чно] inоto[CYR:руг] [CYR:нуля], from -(3^n -1)/2 до +(3^n -1)/2).

**[CYR:Сра]inнandм toолandчеwithтinо [CYR:разрядо]in, not[CYR:обход]and[CYR:мых] for [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя [CYR:одного] and that же дand[CYR:апазо]on зon[CYR:чен]andй M.**
[CYR:Для] дinоand[CYR:чной]: `n_bin ≈ log₂(M)`
[CYR:Для] [CYR:тро]and[CYR:чной]: `n_ter ≈ log₃(M)`

[CYR:Отношен]andе not[CYR:обход]and[CYR:мого] toолandчеwithтinа [CYR:разрядо]in: `n_ter / n_bin ≈ log₃(M) / log₂(M) = log₃(2) = ln(2)/ln(3) ≈ 0.6309`

**[CYR:ДОКАЗАТЕЛЬСТВО] ([CYR:оцен]toа):**
[CYR:Это] with[CYR:ледует] andз withinойwithтinа [CYR:логар]and[CYR:фмо]in: `logₐ(b) = ln(b) / ln(a)`. [CYR:Следо]in[CYR:ательно], `log₃(M) = ln(M)/ln(3)` and `log₂(M) = ln(M)/ln(2)`. Их from[CYR:ношен]andе раinно `ln(2)/ln(3)`, that яin[CYR:ляет]withя toонwith[CYR:тантой] (~0.63). [CYR:Это] озon[CYR:чает], that for toодandроinанandя [CYR:одного] and that же

---
*[CYR:Гла]inа 8/999*
