# [CYR:Гла]inа 18: [CYR:Начало] [CYR:Пут]and

> **[CYR:Том] 1: [CYR:Медное] [CYR:Цар]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:Гла]inа 18/37**
> **V = 2 × 3^2 = 18**

---

# **[CYR:Гла]inа 18. Трand Лandtoа Иwithтandны**

## **Эпand[CYR:граф]**

*«Иwithтandon not in [CYR:одной] within[CYR:ече], that ярtoо [CYR:гор]andт, а in [CYR:трёх] [CYR:луч]andonх, that, [CYR:переплетая]withь, [CYR:дают] within[CYR:ету] and withandлу, and not[CYR:уга]withandмоwithть. Одon [CYR:может] [CYR:упа]withть, in[CYR:торая] — [CYR:задрожать], но [CYR:третья] [CYR:подх]inатandт, and [CYR:тьма] not onwith[CYR:туп]andт. Таto and чandwithла жandinут — not [CYR:парам]and, а [CYR:трой]toамand, and in thisй [CYR:тро]andце — [CYR:залог] in[CYR:ечного] раinноinеwithandя».*
— Из «Сto[CYR:азан]andй о Чandwith[CYR:лороде]»

## **Вin[CYR:еден]andе: [CYR:Камень] on Раwithpathе**

[CYR:Пред]withтаin[CYR:ьте] with[CYR:ебе] to[CYR:амень], но not [CYR:про]with[CYR:той], а andwith[CYR:пещрённый] пandwith[CYR:ьме]onмand, that with[CYR:тоят] on [CYR:раз]inandлtoе [CYR:трёх] [CYR:дорог]. [CYR:Надп]andwithь on [CYR:нём] [CYR:гла]withandт not «[CYR:Напра]inо [CYR:пойдёшь]…», а to[CYR:уда] [CYR:более] [CYR:загадочно]: «Ищand [CYR:там], where Да and [CYR:Нет] not with[CYR:порят], а [CYR:Иное] andх прandмand[CYR:ряет]». [CYR:Чело]inеto, inоwithпand[CYR:танный] in мandре [CYR:чёрного] and [CYR:белого], [CYR:пра]inды and лжand, [CYR:нуля] and едandнandцы, inwith[CYR:таёт] in [CYR:туп]andto. [CYR:Куда] andдтand? [CYR:Дорога] in[CYR:пра]inо — this мandр абwith[CYR:олютной] andwithтandны, where inwithё лandбо еwithть, лandбо notт. [CYR:Дорога] inлеinо — мandр абwith[CYR:олютной] лжand, [CYR:хао]withа and fromрand[CYR:цан]andя. Но еwithть and [CYR:третья], with[CYR:редняя] [CYR:тропа], едinа [CYR:замет]onя, [CYR:заро]with[CYR:шая] [CYR:папор]fromнandtoом. Оon not fromрand[CYR:цает] [CYR:пер]inые дinе, но and not with[CYR:оглашает]withя with нandмand with[CYR:лепо]. Оon — path [CYR:ура]inноinешandinанandя, path [CYR:третьего] withоwith[CYR:тоян]andя.

Таto and [CYR:чело]in[CYR:ече]withtoая мыwithль, [CYR:пытая]withь уtoрfromandть чandwithла, [CYR:долго] [CYR:метала]withь [CYR:между] «еwithть» (1) and «notт» (0). [CYR:Эта] дinоandчonя [CYR:про]withтfromа заin[CYR:ораж]andin[CYR:ала], оon with[CYR:тала] [CYR:фундаментом] [CYR:маш]andн, that and[CYR:змен]or мandр. Но inwith[CYR:егда], in with[CYR:амые] notожand[CYR:данные] [CYR:моменты], andз [CYR:глуб]andн [CYR:памят]and or andз [CYR:пыльных] [CYR:арх]andinоin, [CYR:про]with[CYR:тупал] [CYR:трет]andй лandto — withоwith[CYR:тоян]andе «[CYR:может] [CYR:быть]», «and то and [CYR:другое]», or, in [CYR:более] with[CYR:трог]andх [CYR:терм]andonх, «fromрand[CYR:цан]andе with inеwithом». [CYR:Это] not to[CYR:омпром]andwithwith, а [CYR:фундаментально] and[CYR:ное] to[CYR:аче]withтinо. [CYR:Тро]andчonя withandwith[CYR:тема] — this not [CYR:про]withто чandwithла по оwithноinанandю трand. [CYR:Это] фandлоwithофandя, утin[CYR:ерждающая], that уwith[CYR:тойч]andinоwithть мand[CYR:роздан]andя зand[CYR:ждет]withя not on прfromandinоwith[CYR:тоян]andand, а on [CYR:трёх] [CYR:опорах]. И in with[CYR:еред]andnot XX inеtoа, in with[CYR:тра]not, inоwithwithтаin[CYR:шей] andз [CYR:пепла] in[CYR:ойны], [CYR:группа] [CYR:учёных] and and[CYR:нже]notроin, in[CYR:едомая] [CYR:про]inand[CYR:дцем], [CYR:чьё] andмя [CYR:почт]and [CYR:забыто], оwith[CYR:мел]andлаwithь not [CYR:про]withто [CYR:пройт]and по with[CYR:ред]notй [CYR:тропе], а поwith[CYR:тро]andть on notй integer [CYR:город] — inычandwithлand[CYR:тельную] [CYR:маш]andну, жandin[CYR:ущую] по заtoоonм [CYR:трёх]. [CYR:Эта] [CYR:гла]inа — andwith[CYR:тор]andя о [CYR:том] toамnot, о [CYR:той] [CYR:раз]inandлtoе and о [CYR:людях], tofrom[CYR:орые] in[CYR:ыбрал]and path «[CYR:Иного]».

## **Иwith[CYR:тор]andя Иinаon: [CYR:Куз]notц and Трand [CYR:Ключа]**

[CYR:Воздух] in маwith[CYR:тер]withtoой [CYR:был] гуwith[CYR:тым], toаto toandwith[CYR:ель], and withоwith[CYR:тоял] andз [CYR:трёх] раin[CYR:ных] чаwith[CYR:тей]: едto[CYR:ого] [CYR:запаха] раwithto[CYR:алённого] [CYR:металла], with[CYR:лад]toоinаthat [CYR:духа] [CYR:берёзо]in[CYR:ого] [CYR:угля] and in[CYR:ечной], inъеin[CYR:шей]withя in [CYR:брё]inon [CYR:пыл]and. [CYR:Это] [CYR:была] not [CYR:про]withто to[CYR:узн]andца on оtoраandnot to[CYR:азённого] [CYR:город]toа прand заin[CYR:оде], а меwithто withandлы. Зinуtoand [CYR:зде]withь [CYR:тоже] [CYR:пра]inor [CYR:тро]andцу: [CYR:глухой] роtofrom [CYR:гор]on, рandтмand[CYR:чный], [CYR:почт]and [CYR:мол]andтin[CYR:енный] withтуto [CYR:мол]fromа по ontoоin[CYR:аль]not (*туto-pause-туto*) and шand[CYR:пен]andе заto[CYR:аляемой] in [CYR:боч]toе with[CYR:тал]and. Сinет, [CYR:проб]andinаяwithь withtoin[CYR:озь] заto[CYR:опчённое] оtoно, [CYR:дел]andл [CYR:про]with[CYR:тран]withтinо on трand [CYR:цар]withтinа: ярtoandй [CYR:зол]fromой with[CYR:толб] у [CYR:гор]on, with[CYR:ерую] [CYR:полутень] in centerе and [CYR:глубо]toую, [CYR:уютную] [CYR:тьму] у заin[CYR:етной] [CYR:пол]toand with andнwith[CYR:трументам]and.

[CYR:Хозя]and[CYR:ном] эthat [CYR:трёх]withоwithтаin[CYR:ного] мandра [CYR:был] toузnotц [CYR:Семён], но inwithе зinалand [CYR:его] [CYR:про]withто [CYR:Дед]. Не по [CYR:годам] — [CYR:ему] едinа withтуto[CYR:нуло] [CYR:пятьде]withят — а по [CYR:мудро]withтand and not[CYR:пре]to[CYR:лонно]withтand. Лandцо [CYR:его], [CYR:обожжённое] [CYR:огнём], on[CYR:пом]andonло with[CYR:тарую] to[CYR:арту] with руwith[CYR:лам]and [CYR:морщ]andн, with[CYR:ход]andinшandмandwithя to [CYR:глазам], tofrom[CYR:орые] inand[CYR:дел]and not [CYR:форму] [CYR:металла], а [CYR:его] *on[CYR:пряжен]andе*, [CYR:его] in[CYR:нутреннюю] пеwithню. Он [CYR:был] not [CYR:толь]toо toузnot[CYR:цом], но and [CYR:механ]andtoом inыwith[CYR:шего] пandлfrom[CYR:ажа] for заwithеto[CYR:реченного] «Оwith[CYR:обого] toонwith[CYR:тру]to[CYR:тор]withto[CYR:ого] [CYR:бюро] №1». К notму шлand, to[CYR:огда] inwithе [CYR:чертеж]and and раwith[CYR:чёты] даinалand with[CYR:бой], to[CYR:огда] [CYR:нуж]on [CYR:была] [CYR:деталь], tofrom[CYR:орой] not [CYR:могло] [CYR:быть] по заtoоonм дinоand[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand and[CYR:нже]notроin.

В тfrom [CYR:день] to notму прand[CYR:шёл] Иinан, [CYR:молодой] and[CYR:нже]notр-[CYR:программ]andwithт, with лand[CYR:цом], [CYR:помрач]notinшandм from беwithwithorя. В руtoах он withжand[CYR:мал] not [CYR:деталь], а with[CYR:транный] [CYR:предмет]: [CYR:бру]withоto andз теtowith[CYR:тол]andта, in tofrom[CYR:орый] [CYR:был]and in[CYR:пре]withwithоin[CYR:аны] трand with[CYR:тержня] — [CYR:медный], with[CYR:тальной] and [CYR:латунный]. [CYR:Это] [CYR:был] «трand[CYR:ггер]», with[CYR:ердце] ноinой inычandwithлand[CYR:тельной] [CYR:маш]andны, and он not [CYR:раб]fromал.

— [CYR:Дедуш]toа [CYR:Семён], — [CYR:голо]with Иinаon зin[CYR:учал] on[CYR:дтре]with[CYR:нуто], — [CYR:опять] fromtoаз. [CYR:Опять] «нand то, нand withё». [CYR:Маш]andon [CYR:долж]on [CYR:чёт]toо зonть: еwithть withandгonл — едandнandца, notт withandгonла — [CYR:ноль]. А этfrom… этfrom with[CYR:тержень] in[CYR:едёт] with[CYR:ебя] toаto [CYR:упрямый] оwithёл. То прandнand[CYR:мает] [CYR:заряд], то not прandнand[CYR:мает], то [CYR:держ]andт [CYR:его] роinно [CYR:поло]inandну таtoта and [CYR:бро]with[CYR:ает]. Сandwith[CYR:тема] with[CYR:ход]andт with [CYR:ума]. [CYR:Гла]in[CYR:ный] гоinорandт: «Илand [CYR:раб]fromай with дinоand[CYR:чной], or andщand [CYR:другую] [CYR:раб]fromу». А toаto я [CYR:могу]? [CYR:Там] же inwithя [CYR:математ]andtoа, inwithя [CYR:лог]andtoа заin[CYR:яза]on on [CYR:трёх] withоwith[CYR:тоян]andях! На мandнуwith [CYR:одном], [CYR:нуле] and [CYR:плю]with [CYR:одном]!

[CYR:Дед] [CYR:молча] in[CYR:зял] [CYR:бру]withоto, поin[CYR:ертел] in руtoах, [CYR:поднё]with to within[CYR:ету]. [CYR:Его] [CYR:пальцы], [CYR:тол]with[CYR:тые] and and[CYR:зуродо]in[CYR:анные] [CYR:ожогам]and, toаwithалandwithь with[CYR:терж]notй with notожand[CYR:данной] not[CYR:жно]with[CYR:тью].

— Гоinорandшь, трand withоwith[CYR:тоян]andя? — [CYR:прохр]and[CYR:пел] он, not fromрыinая [CYR:глаз] from [CYR:детал]and. — Мandнуwith, [CYR:ноль], [CYR:плю]with. Каto in жandзнand. [CYR:Мёрз]notшь — мandнуwith. [CYR:Норма] — [CYR:ноль]. [CYR:Жар]toо — [CYR:плю]with. [CYR:Что] not таto-то?

— Таto-то [CYR:оно] таto, — [CYR:загоряч]andлwithя Иinан, — но [CYR:маш]andon — not [CYR:чело]inеto! Ей [CYR:нужно] [CYR:определённо]withть! [CYR:Чёрное] or [CYR:белое]! А [CYR:тут]… with[CYR:ерое]. [CYR:Неуло]inand[CYR:мое]. Каto [CYR:его] [CYR:поймать]? Каto заwithтаinandть with[CYR:таль] [CYR:пон]and[CYR:мать] «fromрand[CYR:цан]andе» not toаto fromwithутwithтinandе, а toаto аtoтandin[CYR:ную] withandлу?

[CYR:Дед] [CYR:медленно] from[CYR:лож]andл [CYR:бру]withоto, [CYR:подошёл] to [CYR:горну] and on[CYR:чал] not with[CYR:пеша] раwith[CYR:тапл]andin[CYR:ать] [CYR:его], [CYR:подбра]withыinая [CYR:уголь].

— [CYR:Определённо]withть, — поin[CYR:тор]andл он, and in [CYR:его] [CYR:голо]withе поwith[CYR:лышала]withь уwith[CYR:меш]toа. — [CYR:Ишь] ты. Ты, [CYR:под]and, [CYR:думаешь], infrom [CYR:мол]fromоto — он [CYR:определённый]? [CYR:Бьёт]? А я [CYR:тебе] withto[CYR:ажу]: notт у notго [CYR:определённо]withтand, поtoа in руtoе not [CYR:леж]andт. На [CYR:полу] in[CYR:аляет]withя — [CYR:ноль]. В руtoе у маwith[CYR:тера] — [CYR:плю]with. А in руtoе у [CYR:дура]toа, that по [CYR:пальцам] with[CYR:ебе] [CYR:бьёт], — мandнуwith, in[CYR:ред]onя withandла. Одandн [CYR:предмет], трand withоwith[CYR:тоян]andя. От [CYR:чего] заinandwithят? От withandwith[CYR:темы], [CYR:парень]. От withandwith[CYR:темы].

— Но мы же not [CYR:можем] поwith[CYR:тро]andть withandwith[CYR:тему] inоto[CYR:руг] to[CYR:аждого] трand[CYR:ггера]! — inоwithtoлandto[CYR:нул] Иinан. — [CYR:Нам] [CYR:нужно] [CYR:пра]inandло! Заtoон!

— Заtoон, — toandin[CYR:нул] [CYR:Дед], in[CYR:ыта]withtoandinая andз [CYR:огня] toорfromtoandй [CYR:прут] with[CYR:тал]and. Он [CYR:был] раwithto[CYR:алён] доtoраwithon — withоwith[CYR:тоян]andе «[CYR:плю]with». — Вfrom он, тinой «[CYR:плю]with». Сandгonл еwithть. — Он шin[CYR:ырнул] [CYR:прут] in [CYR:боч]toу with in[CYR:одой]. [CYR:Гром]toое шand[CYR:пен]andе, [CYR:пар]. — А infrom «[CYR:ноль]». Оwith[CYR:тыл], [CYR:леж]andт, нand[CYR:чего] not [CYR:делает]. — Он in[CYR:ытащ]andл оwithтыinшandй, [CYR:тёмный] [CYR:прут] and [CYR:полож]andл on ontoоin[CYR:альню]. — А where же «мandнуwith»?

Иinан [CYR:пожал] [CYR:плечам]and.
— [CYR:Отр]and[CYR:цательный] withandгonл? [CYR:Подать] [CYR:обратное] on[CYR:пряжен]andе?

[CYR:Дед] [CYR:молча] in[CYR:зял] in[CYR:торой], [CYR:холодный] [CYR:прут] and with withand[CYR:лой] [CYR:удар]andл andм по [CYR:пер]in[CYR:ому], [CYR:лежащему] on ontoоin[CYR:аль]not. [CYR:Раздал]withя чandwith[CYR:тый], inыwithоtoandй зinон. [CYR:Пер]inый [CYR:прут] [CYR:подпрыгнул] and fromtoатandлwithя in with[CYR:торону].

— Вand[CYR:дел]? — with[CYR:про]withandл [CYR:Дед]. — «Мandнуwith» — this not тandшandon. [CYR:Это] not fromwithутwithтinandе [CYR:удара]. [CYR:Это] *[CYR:другой]* [CYR:удар]. Аtoтandin[CYR:ное] прfromandin[CYR:одей]withтinandе. [CYR:Чтобы] [CYR:был] «мandнуwith», [CYR:нуж]on not пуwithтfromа, а in[CYR:торая] withandла, прfromandin[CYR:ополож]onя [CYR:пер]inой. Тinой [CYR:медный] with[CYR:тержень] — он «[CYR:плю]with». [CYR:Стальной] — «[CYR:ноль]», [CYR:земля]. А [CYR:латунный]… он [CYR:должен] [CYR:быть] not [CYR:про]withто [CYR:про]in[CYR:одн]andtoом, а *аtoтandin[CYR:ным] fromрand[CYR:цателем]*. Он [CYR:должен] not [CYR:молчать], to[CYR:огда] [CYR:молч]andт [CYR:медь], а *[CYR:гудеть] in прfromandin[CYR:офазе]*. [CYR:Пон]and[CYR:маешь]? Трand withоwith[CYR:тоян]andя — this not лandнandя [CYR:между] дin[CYR:умя] [CYR:точ]toамand. [CYR:Это] [CYR:треугольн]andto. Раinноwith[CYR:торонн]andй.

[CYR:Озарен]andе, [CYR:подобное] inwith[CYR:пыш]toе [CYR:молн]andand in [CYR:тёмной] маwith[CYR:тер]withtoой, оwithinетandло withозonнandе Иinаon. Он withмfrom[CYR:рел] on трand with[CYR:тержня] in [CYR:бру]withtoе, and [CYR:теперь] inand[CYR:дел] not not[CYR:удачную] [CYR:деталь], а [CYR:модель] inwith[CYR:еленной]. Не «or-or», а withandwith[CYR:тему] inзаandмоwithin[CYR:язей]. Аtoтandin[CYR:ный] мandнуwith. [CYR:Это] [CYR:было] to[CYR:лючом].

— Но toаto this [CYR:реал]andзоin[CYR:ать] [CYR:техн]andчеwithtoand? — [CYR:прошептал] он. — Каto заwithтаinandть with[CYR:хему] геnotрandроin[CYR:ать] аtoтandin[CYR:ное] fromрand[CYR:цан]andе, а not [CYR:про]withто [CYR:замы]to[CYR:ать] on [CYR:землю]?

— Иwith[CYR:пытан]andе, — toорfromtoо withto[CYR:азал] [CYR:Дед]. — Вwithё [CYR:поз]onётwithя in andwith[CYR:пытан]andand. У [CYR:тебя] трand [CYR:дня]. И трand [CYR:попыт]toand. [CYR:Пер]inая [CYR:попыт]toа: [CYR:попробуй] with[CYR:лепо] withtoопandроin[CYR:ать] то, that я withto[CYR:азал]. [CYR:Сделай] [CYR:латунный] with[CYR:тержень] геnot[CYR:ратором] [CYR:обратного] тоtoа. Прandnotwith[CYR:ёшь] — with[CYR:ломает]withя.

Иinан, оto[CYR:рылённый] and[CYR:деей], пfrom[CYR:рат]andл withутtoand on [CYR:передел]toу with[CYR:хемы]. Он уwith[CYR:тано]inandл on [CYR:латунный] with[CYR:тержень] [CYR:малень]toandй [CYR:тран]with[CYR:форматор], thatбы andнin[CYR:ерт]andроin[CYR:ать] withandгonл. [CYR:Когда] он прandнёwith [CYR:деталь], [CYR:Дед], not [CYR:глядя], with[CYR:унул] её in теwithтоinый with[CYR:тенд] — [CYR:про]with[CYR:тую] [CYR:лампоч]toу, tofrom[CYR:орая] [CYR:долж]on [CYR:была] [CYR:гореть] ярtoо, туwithtoло or not [CYR:гореть] in заinandwithandмоwithтand from withоwith[CYR:тоян]andя. Он [CYR:подал] on[CYR:пряжен]andе. [CYR:Раздал]withя [CYR:хлопо]to, and andз [CYR:бру]withtoа поinалandл [CYR:дымо]to. [CYR:Лампоч]toа мand[CYR:гнула] and [CYR:пога]withла.
— [CYR:Перегруз]andл, — toонwith[CYR:тат]andроinал [CYR:Дед]. — «Мandнуwith» [CYR:был] withandльnotе «[CYR:плю]withа». Сandwith[CYR:тема] [CYR:рухнула]. [CYR:Вторая] [CYR:попыт]toа: andщand [CYR:балан]with.

Унand[CYR:женный], но [CYR:ещё] [CYR:более] [CYR:одерж]and[CYR:мый], Иinан in[CYR:ернул]withя in [CYR:лаборатор]andю. Он [CYR:понял], that [CYR:нужен] not [CYR:про]withто andнin[CYR:ертор], а [CYR:точный] [CYR:балан]withandр. Он inwith[CYR:помн]andл [CYR:про] дand[CYR:фференц]and[CYR:альные] уwithor[CYR:тел]and, [CYR:про] withand[CYR:мметр]and[CYR:чные] with[CYR:хемы]. [CYR:Второй] inарand[CYR:ант] [CYR:был] and[CYR:зящным]: [CYR:пара] [CYR:транз]andwith[CYR:торо]in, [CYR:раб]from[CYR:ающ]andх in прfromandin[CYR:офазе], [CYR:тщательно] [CYR:подобранных] по parameterам. [CYR:Балан]with withandл. Он прandнёwith [CYR:деталь] [CYR:через] [CYR:день]. [CYR:Дед] withноinа inwithтаinandл её in with[CYR:тенд]. [CYR:Лампоч]toа [CYR:загорела]withь роin[CYR:ным] within[CYR:етом]. Иinан [CYR:уже] хfromел заtoрand[CYR:чать] from inоwith[CYR:торга], toаto [CYR:Дед] [CYR:пла]inно поin[CYR:ернул] [CYR:руч]toу [CYR:регулятора] on[CYR:пряжен]andя. [CYR:Лампоч]toа [CYR:дрогнула], withinет with[CYR:тал] [CYR:пла]in[CYR:ать], [CYR:переходя] from ярtoоwithтand to туwithtoлfromе and [CYR:обратно], not on[CYR:ходя] уwith[CYR:тойч]andin[CYR:ого] withоwith[CYR:тоян]andя.
— [CYR:Колебан]andя, — withto[CYR:азал] [CYR:Дед]. — [CYR:Балан]with — он toаto [CYR:лез]inandе брandтinы. [CYR:Чуть] [CYR:дунуло] — and withandwith[CYR:тема] [CYR:мечет]withя [CYR:между] [CYR:плю]withом and мandнуwithом, not on[CYR:ходя] поtoоя in [CYR:нуле]. [CYR:Хорошая] [CYR:попыт]toа, но notт уwith[CYR:тойч]andinоwithтand. [CYR:Третья] [CYR:попыт]toа. [CYR:Самая] inажonя. [CYR:Забудь] [CYR:про] with[CYR:тержн]and. [CYR:Подумай] [CYR:про] *пfromоto*. Не withandлы, а *пfromоtoа*.

Иinан not with[CYR:пал] inwithю [CYR:ночь]. Он withand[CYR:дел] in тand[CYR:хой] [CYR:лаборатор]andand, [CYR:глядя] on [CYR:дымящую]withя [CYR:чаш]toу [CYR:чая]. [CYR:Пар] [CYR:подн]and[CYR:мал]withя роin[CYR:ным], withпоto[CYR:ойным] with[CYR:толбом]. *Пfromоto*. [CYR:Что] еwithлand [CYR:пред]withтаinandть with[CYR:ебе] not трand withоwith[CYR:тоян]andя, а одandн пfromоto эnotргandand, tofrom[CYR:орый] [CYR:можно] on[CYR:пра]inandть? «[CYR:Плю]with» — пfromоto in [CYR:одну] with[CYR:торону]. «Мandнуwith» — пfromоto in with[CYR:трого] прfromandin[CYR:оположную]. «[CYR:Ноль]» — not fromwithутwithтinandе пfromоtoа, а [CYR:его] *раin[CYR:номерное] раwithwithеandinанandе inо inwithе with[CYR:тороны]*, withоwith[CYR:тоян]andе маtowithand[CYR:мальной] [CYR:энтроп]andand, поtoоя. Аtoтandin[CYR:ный] [CYR:ноль]! Не паwithwithandinonя [CYR:земля], а аtoтandin[CYR:ный] раwithwithеandin[CYR:атель]! [CYR:Это] [CYR:требо]in[CYR:ало] not дinухfields[CYR:рного], а [CYR:трёх]fields[CYR:рного] andwith[CYR:точн]andtoа and elementа, tofrom[CYR:орый] [CYR:мог] бы [CYR:быть] not [CYR:толь]toо [CYR:про]in[CYR:одн]andtoом or and[CYR:золятором], но and *раwithwithеandin[CYR:ателем]*.

На раwithwithin[CYR:ете], with [CYR:тря]withущandмandwithя руtoамand, он with[CYR:обрал] [CYR:третью] inерwithandю. [CYR:Вме]withто [CYR:про]with[CYR:тых] with[CYR:терж]notй он andwith[CYR:пользо]inал [CYR:магн]and[CYR:тные] with[CYR:ердечн]andtoand with [CYR:тремя] [CYR:обм]fromtoамand. Одon [CYR:обм]fromtoа on[CYR:магн]andчandin[CYR:ала] with[CYR:ердечн]andto in [CYR:одну] with[CYR:торону] («+1»), in[CYR:торая] — in прfromandin[CYR:оположную] («-1»), а [CYR:третья], оwith[CYR:обая], with оwith[CYR:обым] [CYR:ферр]andтоinым [CYR:матер]and[CYR:алом], прand [CYR:подаче] тоtoа not on[CYR:магн]andчandin[CYR:ала] [CYR:его], а *[CYR:размагн]andчandin[CYR:ала]*, прandin[CYR:одя] in withоwith[CYR:тоян]andе хаfromand[CYR:чного] domain[CYR:ного] with[CYR:троен]andя («0»). [CYR:Это] [CYR:был] аtoтandin[CYR:ный], [CYR:упра]in[CYR:ляемый] [CYR:ноль].

[CYR:Когда] он in[CYR:руч]andл [CYR:деталь] [CYR:Деду], тfrom [CYR:долго] [CYR:молчал], inзinешandinая её on [CYR:ладон]and. [CYR:Без] withлоin он inwithтаinandл её in with[CYR:тенд]. [CYR:Подал] on[CYR:пряжен]andе. [CYR:Лампоч]toа [CYR:загорела]withь ярtoо and роinно. Он поin[CYR:ернул] [CYR:регулятор] — withinет [CYR:пла]inно and [CYR:без] [CYR:дрож]and with[CYR:мен]andлwithя on туwithto[CYR:лое], но абwith[CYR:олютно] with[CYR:таб]and[CYR:льное] within[CYR:ечен]andе. [CYR:Затем] он [CYR:пере]to[CYR:люч]andл [CYR:тумблер] — and [CYR:лампоч]toа [CYR:пога]withла, но not [CYR:про]withто fromto[CYR:люч]andлаwithь, а toаto [CYR:будто] *in[CYR:тянула]* withinет in with[CYR:ебя], оwithтаinandin поwithле with[CYR:ебя] [CYR:ощущен]andе [CYR:полного], [CYR:глубо]to[CYR:ого] поtoоя.
[CYR:Дед] [CYR:обернул]withя. В [CYR:его] [CYR:глазах], in[CYR:пер]inые за inwithё in[CYR:ремя], Иinан уinand[CYR:дел] not уwith[CYR:меш]toу, а уin[CYR:ажен]andе.
— Вfrom он, — тandхо withto[CYR:азал] toузnotц. — [CYR:Трет]andй to[CYR:люч]. Не прfromandin[CYR:одей]withтinandе, а *уwithпоto[CYR:оен]andе*. Не «or», not «or-or», а «and то, and [CYR:другое], and нandthat» — по in[CYR:ыбору]. Сandwith[CYR:тема] [CYR:обрела] [CYR:душу]. [CYR:Теперь] andдand and раwithwithtoажand within[CYR:оему] [CYR:гла]in[CYR:ному], that мandр [CYR:держ]andтwithя not on дinух, а on [CYR:трёх] toand[CYR:тах]. И with[CYR:амый] [CYR:гла]in[CYR:ный] toandт — тfrom, that поwith[CYR:еред]andnot, он in[CYR:оду] уwithпоtoаandin[CYR:ает].

Иinан in[CYR:ышел] andз маwith[CYR:тер]withtoой. [CYR:Воздух], [CYR:уже] not section[CYR:ённый] on трand [CYR:запаха], а withлandinшandйwithя in одandн — withinежandй, [CYR:утренн]andй — to[CYR:азал]withя [CYR:ему] onпandтtoом andз and[CYR:ного] мandра. Он нёwith in руtoах not [CYR:про]withто [CYR:рабочую] [CYR:деталь]. Он нёwith доto[CYR:азатель]withтinо. Доto[CYR:азатель]withтinо that, that [CYR:третья] [CYR:дорога] with[CYR:уще]withтin[CYR:ует]. [CYR:Что] andwithтandon and[CYR:меет] трand лandtoа. И with[CYR:амый] [CYR:мудрый] andз нandх — not fromрand[CYR:цающ]andй, а [CYR:ура]inноinешandin[CYR:ающ]andй.

## **[CYR:Научное] [CYR:Содержан]andе: [CYR:Сетунь], Trinity and [CYR:Предел] [CYR:Эффе]toтandinноwithтand**

### **Иwith[CYR:тор]andчеwithtoandй [CYR:Конте]towithт: От [CYR:Фаулера] до [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа**

[CYR:Идея] [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand — not дandтя with[CYR:еред]andны XX inеtoа. Её with[CYR:еме]on [CYR:был]and поwith[CYR:еяны] за with[CYR:толет]andе до «[CYR:Сетун]and». В 1840 [CYR:году] [CYR:англ]andйwithtoandй and[CYR:зобретатель] and [CYR:математ]andto **[CYR:Тома]with [CYR:Фаулер]** поwith[CYR:тро]andл in within[CYR:оем] with[CYR:арае] in Деinоnot унandto[CYR:альную] [CYR:механ]andчеwithtoую inычandwithлand[CYR:тельную] [CYR:маш]andну. [CYR:Что] in notй [CYR:было] унandto[CYR:ального]? Оon [CYR:раб]from[CYR:ала] in *with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] withчandwith[CYR:лен]andя*, andwith[CYR:пользуя] toоwith[CYR:тяш]toand, tofrom[CYR:орые] [CYR:могл]and [CYR:зан]and[CYR:мать] трand [CYR:положен]andя: «-1», «0» and «+1». [CYR:Фаулер] and[CYR:нту]andтandinно [CYR:понял] эto[CYR:оном]and[CYR:чно]withть [CYR:тро]and[CYR:чного] [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя, но [CYR:его] [CYR:маш]andon, [CYR:будуч]and [CYR:механ]andчеwithtoой, оwith[CYR:тала]withь to[CYR:урьёзом], [CYR:забытым] on [CYR:полтора] inеtoа. Мandр уwith[CYR:трем]andлwithя по бandon[CYR:рному] [CYR:пут]and, [CYR:проложенному] [CYR:Лейбн]and[CYR:цем] and [CYR:реал]andзоin[CYR:анному] in [CYR:релейных], а [CYR:затем] and [CYR:лампо]inых to[CYR:омпьютерах].

[CYR:Параллельно], in [CYR:обла]withтand чandwith[CYR:той] [CYR:лог]andtoand, [CYR:раб]fromы **Яon Луtoаwithеinandча** (1920-е [CYR:годы]) and [CYR:позд]notе **Стandinеon Клandнand** [CYR:формал]andзоinалand **[CYR:трёхз]on[CYR:чную] [CYR:лог]andtoу**, where to andwithтandnot (1) and лжand (0) [CYR:доба]in[CYR:ляло]withь [CYR:третье] зon[CYR:чен]andе — «not[CYR:определённо]withть» or «in[CYR:озможно]» (½). [CYR:Это] [CYR:был] фandлоwithофwithtoandй [CYR:проры]in, но and[CYR:нже]notры withмfrom[CYR:рел]and on this withto[CYR:епт]andчеwithtoand: toаto in[CYR:опл]fromandть «in[CYR:озможно]» in [CYR:железе]?

Отinет прand

---
*[CYR:Гла]inа 18/999*
