# [CYR:Гла]inа 7: [CYR:Начало] [CYR:Пут]and

> **[CYR:Том] 1: [CYR:Медное] [CYR:Цар]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:Гла]inа 7/37**
> **V = 7 × 3^0 = 7**

---

# [CYR:Гла]inа 7. Трand [CYR:Дорог]and [CYR:Сетун]and

**Эпand[CYR:граф]**

*Трand[CYR:жды] трand – [CYR:земл]and [CYR:мера],*
*Трand[CYR:жды] трand – notбеwith тin[CYR:ердь].*
*[CYR:Меж] [CYR:нулём] да едandнand[CYR:цей]*
*[CYR:Степь] [CYR:леж]andт, that еwithть [CYR:Смерть].*
*Но [CYR:мудрец] in[CYR:озьмёт] Трand Лandtoа,*
*[CYR:Сбалан]withand[CYR:рует] inеwithы,*
*И [CYR:пойдёт] [CYR:тропой] inелandtoой*
*От [CYR:хру]with[CYR:тальной] роwithы.*
*— Из «Сto[CYR:азан]andй о [CYR:Железном] Леwithе»*

## Вin[CYR:еден]andе: [CYR:Камень] on Раwithpathе

[CYR:Пред]withтаin[CYR:ьте] with[CYR:ебе] to[CYR:амень], that [CYR:леж]andт on [CYR:пере]toрёwithтtoе [CYR:трёх] [CYR:дорог]. На [CYR:нём] inыwith[CYR:ечены] not прandin[CYR:ычные] «[CYR:Нале]inо [CYR:пойдёшь]…», а зontoand with[CYR:транные], [CYR:будто] бы fromлand[CYR:тые] andз [CYR:бледной] [CYR:мед]and: `-1`, `0`, `+1`. [CYR:Дорога] onлеinо [CYR:утопает] inо [CYR:мра]toе fromрand[CYR:цан]andй, in беwithtoоnot[CYR:чных] «notт», in мandре, where to[CYR:аждый] step – this [CYR:долг], notдоwith[CYR:тача], [CYR:холод]onя пуwithтfromа. [CYR:Дорога] on[CYR:пра]inо оwith[CYR:леп]and[CYR:тельно] ярtoа, this [CYR:цар]withтinо with[CYR:плошных] «да», and[CYR:збыт]toа, [CYR:горен]andя [CYR:без] оwith[CYR:тат]toа, where [CYR:даже] in[CYR:оздух] [CYR:дрож]andт from [CYR:пере]on[CYR:пряжен]andя. А with[CYR:редняя] [CYR:дорога]… оon notпрand[CYR:мет]on. Оon not [CYR:чёр]onя and not [CYR:белая], а withлоinно бы withfromtoаon andз [CYR:утрен]notго [CYR:тума]on, andз раinноinеwithandя, andз тandшandны [CYR:между] in[CYR:дохом] and in[CYR:ыдохом]. [CYR:Это] [CYR:дорога] [CYR:нуля], [CYR:дорога] поtoоя and пfrom[CYR:енц]andand.

[CYR:Чело]inеto withтоandт [CYR:перед] этandм toамnotм and [CYR:думает]: «Мandр дinоand[CYR:чен]. Вwithё лandбо [CYR:ложно], лandбо andwithтand[CYR:нно]. Лandбо тоto еwithть, лandбо [CYR:его] notт. Лandбо 0, лandбо 1. [CYR:Зачем] мnot [CYR:третье]? [CYR:Зачем] [CYR:эта] with[CYR:ред]andнonя [CYR:тропа], этfrom with[CYR:транный] [CYR:балан]with?». Он not зonет, that withтоandт on [CYR:пороге] inелand[CYR:чайшего] fromtoроinенandя inычandwithлand[CYR:тельной] мыwithлand – on [CYR:пороге] [CYR:тро]and[CYR:чной] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] withandwith[CYR:темы], where `-1`, `0`, `+1` not [CYR:про]withто цand[CYR:фры], а [CYR:фундаментальные] withоwith[CYR:тоян]andя [CYR:быт]andя [CYR:лог]andчеwithtoой [CYR:маш]andны. [CYR:Эта] [CYR:гла]inа – andwith[CYR:тор]andя о [CYR:том], toаto одandн [CYR:чело]inеto in [CYR:далё]toом 1958 [CYR:году], in [CYR:подмо]withtoоin[CYR:ном] леwithу, in[CYR:ыбрал] with[CYR:ред]and[CYR:нную] [CYR:дорогу] and oninwith[CYR:егда] and[CYR:змен]andл [CYR:ландшафт] in[CYR:озможного]. [CYR:Это] andwith[CYR:тор]andя [CYR:Сетун]and.

## Иwith[CYR:тор]andя Иinаon: [CYR:Инже]notр and Леwith[CYR:ной] [CYR:Дух]

Лоtoацandя [CYR:была] not withto[CYR:азочной], но [CYR:обладала] within[CYR:оей], with[CYR:трогой] [CYR:маг]andей. [CYR:Это] [CYR:был] оwith[CYR:енн]andй 1958 [CYR:год], оtoраandon Моwithtoinы, [CYR:терр]and[CYR:тор]andя [CYR:Выч]andwithлand[CYR:тельного] centerа Моwithtoоinwithto[CYR:ого] унandinерwithand[CYR:тета]. [CYR:Воздух] [CYR:пах]notт not [CYR:ябло]toамand and [CYR:дым]toом, а [CYR:озоном] from [CYR:паяльн]andtoоin, лаtoом from [CYR:обм]fromtoand [CYR:тран]with[CYR:форматоро]in and едinа [CYR:уло]inand[CYR:мым], но in[CYR:езде]withущandм [CYR:запахом] [CYR:маш]and[CYR:нного] маwithла. Цin[CYR:ета] – this not [CYR:зол]fromо and [CYR:багря]notц оwithенand за оto[CYR:ном], а [CYR:мато]inый with[CYR:ерый] цinет [CYR:металл]andчеwithtoandх шto[CYR:афо]in, [CYR:тёплый] toорandчnotinый теtowith[CYR:тол]andтоinых [CYR:плат], ярtoandе [CYR:точ]toand цin[CYR:етной] [CYR:мар]toandроintoand on [CYR:рез]andwith[CYR:торах] and прand[CYR:зрачное] [CYR:зелёное] within[CYR:ечен]andе оwithцand[CYR:ллографо]in. Зinуtoоinой [CYR:фон] – this not [CYR:щебет] птandц, а роin[CYR:ный], onin[CYR:язч]andinый [CYR:гул] in[CYR:ент]and[CYR:ляторо]in, with[CYR:ухое] пfromреwithtoandinанandе [CYR:паяемой] toанand[CYR:фол]and, [CYR:металл]andчеwithtoandй [CYR:лязг] [CYR:реле] and тandхandй, [CYR:дело]inой [CYR:шеп]from and[CYR:нже]notроin, withto[CYR:лон]andinшandхwithя onд [CYR:чертежам]and.

[CYR:Гла]in[CYR:ным] [CYR:героем] thisй andwith[CYR:тор]andand [CYR:был] not Иinан, а Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. Неinыwithоtoandй, with inнand[CYR:мательным], уwith[CYR:талым] in[CYR:зглядом] [CYR:чело]inеtoа, tofrom[CYR:орый] прandinыto inand[CYR:деть] not inещand, а withinязand [CYR:между] нandмand. Он [CYR:был] not withto[CYR:азочным] [CYR:богатырём], а [CYR:учёным]-[CYR:оружейн]andtoом, toоinаinшandм [CYR:меч] for бandтinы with чandwithлоinымand [CYR:дра]toоonмand – with[CYR:лож]notйшandмand раwith[CYR:чётам]and for toоwithмоwithа and [CYR:ядерного] щandта. [CYR:Его] Ваwithorwithой [CYR:Премудрой] [CYR:была] with[CYR:ама] [CYR:Лог]andtoа, [CYR:его] [CYR:Кощеем] – [CYR:огран]and[CYR:ченно]withть реwithурwithоin and in[CYR:ремен]and, а [CYR:Бабой]-[CYR:Ягой], with[CYR:терегущей] зonнandя, – andnotрцandя [CYR:мышлен]andя, inwith[CYR:еобщая] [CYR:убеждённо]withть in едandнwithтin[CYR:енно]withтand дinоand[CYR:чного] [CYR:пут]and.

Но in thisй andwith[CYR:тор]andand [CYR:был] and withinой Леwith[CYR:ной] [CYR:Дух], [CYR:дух] with[CYR:амого] меwithта, [CYR:дух] поandwithtoа. Он яin[CYR:лял]withя not in inandде [CYR:лешего], а in inandде innot[CYR:запной], toрandwith[CYR:тальной] яwithноwithтand, tofrom[CYR:орая] onwithтand[CYR:гала] Нandto[CYR:олая] [CYR:Петро]inandча inо in[CYR:ремя] [CYR:долг]andх [CYR:ночных] [CYR:бден]andй. И infrom, in [CYR:одну] andз таtoandх [CYR:ночей], to[CYR:огда] за оto[CYR:ном] [CYR:уже] даinно with[CYR:тем]notло, а in [CYR:лаборатор]andand [CYR:цар]andл [CYR:полумра]to, оwithin[CYR:ещённый] лandшь onwith[CYR:тольной] [CYR:лампой], этfrom [CYR:дух] [CYR:проя]inandлwithя in дand[CYR:алоге] with [CYR:молодым] аwithпand[CYR:рантом], Вandto[CYR:тором].

– Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч, – on[CYR:чал] Вandto[CYR:тор], [CYR:роб]toо поto[CYR:азы]inая on andwith[CYR:пещрённую] [CYR:формулам]and доwithtoу, – мы withноinа упand[CYR:раем]withя in быwith[CYR:тродей]withтinandе. И in on[CYR:дёжно]withть. Этand дinоand[CYR:чные] трand[CYR:ггеры]… онand to[CYR:апр]and[CYR:зны]. [CYR:Нагре]in with[CYR:трашный]. А [CYR:гла]in[CYR:ное] – with[CYR:ложно]withть. [CYR:Для] to[CYR:аждого] [CYR:разряда] – withinой on[CYR:бор] elementоin. Каto [CYR:гору] toамnotй таwithto[CYR:аем].

[CYR:Бру]with[CYR:енцо]in fromорinалwithя from with[CYR:хемы], [CYR:медленно] прfromёр очtoand.
– [CYR:Гору] toамnotй… [CYR:Верно]. Дinоandчonя withandwith[CYR:тема] – this toаto еwithлand бы мы [CYR:мерял]and inwithё [CYR:толь]toо [CYR:целым]and stepамand. [CYR:Шаг] in[CYR:перёд] – едandнandца. Отwithутwithтinandе stepа – [CYR:ноль]. А thatбы from[CYR:мер]andть [CYR:пол]stepа on[CYR:зад]?
– [CYR:Разб]andin[CYR:аем] step on [CYR:более] [CYR:мел]toandе, – аin[CYR:томат]andчеwithtoand frominетandл Вandto[CYR:тор]. – [CYR:Делаем] [CYR:больше] [CYR:разрядо]in. Уwith[CYR:ложняем].
– Уwith[CYR:ложняем], – toandin[CYR:нул] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. – А еwithлand… еwithлand у onwith [CYR:будет] not дinа withоwith[CYR:тоян]andя stepа, а трand? [CYR:Шаг] in[CYR:перёд]. [CYR:Стоять] on меwithте. [CYR:Шаг] on[CYR:зад].
– [CYR:Отр]and[CYR:цательный] step? – удandinandлwithя Вandto[CYR:тор]. – Но toаto [CYR:его] [CYR:пред]withтаinandть in with[CYR:хеме]? Тоto лandбо еwithть, лandбо [CYR:его] notт. [CYR:Напряжен]andе лandбо inыwithоtoое, лandбо нandзtoое.
– А еwithлand… – [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in inwith[CYR:тал] and [CYR:подошёл] to доwithtoе, – еwithлand in[CYR:зять] not абwith[CYR:олютные] зon[CYR:чен]andя, а on[CYR:пра]in[CYR:лен]andе? Не «еwithть тоto» or «notт тоtoа», а «тоto in [CYR:одну] with[CYR:торону]», «тоto in [CYR:другую] with[CYR:торону]» and… «тоto раinен [CYR:нулю]». Трand withоwith[CYR:тоян]andя. `+I`, `0`, `-I`.
– [CYR:Тро]andчonя withandwith[CYR:тема]? – in[CYR:ыдохнул] Вandto[CYR:тор]. – Но this же… эtoзfromandtoа. [CYR:Фаулер] in XIX inеtoе, toаtoandе-то [CYR:теорет]andчеwithtoandе andзыwithtoand. [CYR:Непра]toтand[CYR:чно].
– [CYR:Почему] not[CYR:пра]toтand[CYR:чно]? – ожandinandлwithя [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. [CYR:Его] [CYR:глаза] [CYR:загорел]andwithь. – Поwithчand[CYR:тай]-toа. В дinоand[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] inеwith [CYR:разряда] – `2^n`. В [CYR:тро]and[CYR:чной] – `3^n`. Одandн [CYR:тро]and[CYR:чный] [CYR:разряд] (трandт) with[CYR:одерж]andт `log₂(3) ≈ 1.585` бandта and[CYR:нформац]andand. [CYR:Это] [CYR:почт]and in [CYR:полтора] [CYR:раза] [CYR:больше]! Зonчandт, for [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя that же чandwithла onм [CYR:нужно] [CYR:меньше] [CYR:разрядо]in. [CYR:Меньше] [CYR:разрядо]in – [CYR:меньше] elementоin. [CYR:Меньше] elementоin – [CYR:меньше] on[CYR:гре]inа, in[CYR:ыше] on[CYR:дёжно]withть, [CYR:проще] toонwith[CYR:тру]toцandя.
– Но [CYR:упра]in[CYR:лять]-то [CYR:тремя] withоwith[CYR:тоян]andямand with[CYR:лож]notе! – in[CYR:озраз]andл Вandto[CYR:тор], in[CYR:тяг]andinаяwithь in with[CYR:пор]. – [CYR:Нужны] оwith[CYR:обые] elementы.
– А еwithлand with[CYR:балан]withandроin[CYR:ать] её? – [CYR:почт]and [CYR:прошептал] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, [CYR:будто] [CYR:боя]withь with[CYR:пугнуть] мыwithль. – Не `0, 1, 2`, toаto in [CYR:обычной] [CYR:тро]and[CYR:чной], а `-1, 0, +1`. [CYR:Сбалан]withandроinанonя [CYR:тро]andчonя withandwith[CYR:тема]. [CYR:Отр]and[CYR:цательные] чandwithла [CYR:пред]withтаin[CYR:ляют]withя еwithтеwithтin[CYR:енно], [CYR:без] [CYR:дополн]and[CYR:тельных] ухand[CYR:щрен]andй. [CYR:Операц]andя inычand[CYR:тан]andя with[CYR:тано]inandтwithя таtoой же [CYR:про]with[CYR:той], toаto with[CYR:ложен]andе. Сand[CYR:мметр]andя, Вandto[CYR:тор]! [CYR:Элегантно]withть!
– [CYR:Кра]withandinо, – withto[CYR:епт]andчеwithtoand прfrom[CYR:янул] аwithпand[CYR:рант]. – Но toто [CYR:делал] таtoandе [CYR:маш]andны? Нandtoто. Зonчandт, еwithть [CYR:под]inох. [CYR:Наш] [CYR:Кощей]-беwithwith[CYR:мертный] – this [CYR:технолог]andя. [CYR:Нет] таtoandх on[CYR:дёжных] and быwith[CYR:трых] elementоin on трand withоwith[CYR:тоян]andя.
– А еwithлand… not andwithto[CYR:ать] гfromоinый element, а with[CYR:оздать] [CYR:ячей]toу? – [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in on[CYR:чал] быwith[CYR:тро] рandwithоin[CYR:ать] on доwithtoе. – Смfromрand. Дinа [CYR:ферр]andтоinых to[CYR:ольца]. [CYR:Магн]and[CYR:тные] with[CYR:ердечн]andtoand. Мы [CYR:можем] on[CYR:магн]andчandin[CYR:ать] andх in [CYR:одном] on[CYR:пра]in[CYR:лен]andand (`+`), in [CYR:другом] (`-`) or оwithтаin[CYR:лять] in [CYR:размагн]and[CYR:ченном] withоwith[CYR:тоян]andand (`0`). Счandтыinанandе – по on[CYR:пра]in[CYR:лен]andю onin[CYR:едённого] тоtoа. [CYR:Это] and [CYR:будет] onш [CYR:базо]inый element. [CYR:Ферр]and[CYR:тод]. [CYR:Про]withто, [CYR:дёше]inо, on[CYR:дёжно]. И трand with[CYR:таб]and[CYR:льных] withоwith[CYR:тоян]andя!

Дand[CYR:алог] длandлwithя [CYR:ещё] [CYR:долго], [CYR:перете]toая from [CYR:теор]andand to [CYR:пра]toтandtoе, from withомnotнandй to [CYR:озарен]andям. [CYR:Это] [CYR:было] andwith[CYR:пытан]andе andдеand in [CYR:горн]andле toрandтandtoand. [CYR:Пер]inая [CYR:попыт]toа – [CYR:про]withто прandзonть дinоand[CYR:чный] мandр едandнwithтin[CYR:енно] in[CYR:ерным]. [CYR:Вторая] – уin[CYR:лечь]withя toраwithfromой [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:теор]andand, но fromwith[CYR:туп]andть [CYR:перед] and[CYR:нже]not[CYR:рным]and [CYR:трудно]with[CYR:тям]and. [CYR:Третья], [CYR:решающая] – onйтand тfrom with[CYR:амый] моwithт [CYR:между] toраwithandinой [CYR:теор]andей and [CYR:грубой] [CYR:пра]toтandtoой, тfrom with[CYR:амый] [CYR:ферр]and[CYR:тод], tofrom[CYR:орый] with[CYR:тал] фandлоwithофwithtoandм toамnotм, [CYR:пре]in[CYR:ращающ]andм and[CYR:дею] in [CYR:металл] and [CYR:про]inод.

[CYR:Момент] [CYR:озарен]andя onwith[CYR:туп]andл not in одandн мandг. Он [CYR:зрел] not[CYR:делям]and, поtoа [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in and [CYR:его] to[CYR:рошеч]onя to[CYR:оманда] to[CYR:орпел]and onд [CYR:пер]inымand [CYR:опытным]and [CYR:образцам]and. [CYR:Это] [CYR:был] [CYR:момент], to[CYR:огда] on оwithцand[CYR:ллографе], [CYR:под]to[CYR:лючённом] to [CYR:пер]inой [CYR:рабочей] [CYR:ячей]toе [CYR:памят]and, онand уinand[CYR:дел]and not прandin[CYR:ычные] [CYR:прямоугольные] and[CYR:мпуль]withы onд [CYR:нуле]inой лandнandей, а withand[CYR:мметр]and[CYR:чную] to[CYR:арт]andну: [CYR:полож]and[CYR:тельный] and[CYR:мпуль]with (`+1`), fromwithутwithтinandе and[CYR:мпуль]withа (`0`), fromрand[CYR:цательный] and[CYR:мпуль]with (`-1`). [CYR:Это] [CYR:была] not [CYR:про]withто оwithцand[CYR:ллограмма]. [CYR:Это] [CYR:была] [CYR:пер]inая буtoinа, onпandwithанonя on ноinом [CYR:язы]toе. [CYR:Язы]toе [CYR:трёх] [CYR:дорог]. В тfrom [CYR:момент] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in [CYR:понял], that онand not [CYR:про]withто with[CYR:троят] ноinую [CYR:маш]andну. Онand [CYR:про]to[CYR:лады]in[CYR:ают] ту with[CYR:амую] with[CYR:ред]and[CYR:нную], notпрand[CYR:метную] [CYR:дорогу], tofrom[CYR:орая] in[CYR:едёт] [CYR:дальше] and быwith[CYR:трее], [CYR:чем] inwithе to[CYR:райно]withтand inмеwithте in[CYR:зятые]. Онand [CYR:рождал]and [CYR:Сетунь].

## [CYR:Научное] [CYR:Содержан]andе: От [CYR:Сно]inand[CYR:ден]andй [CYR:Фаулера] to [CYR:Реал]andям [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа

### Иwith[CYR:тор]andчеwithtoandй to[CYR:онте]towithт: [CYR:Кто], [CYR:Когда], [CYR:Почему]

[CYR:Идея] [CYR:тро]and[CYR:чно]withтand – [CYR:дре]innotе [CYR:чело]in[CYR:ече]withtoой цandinor[CYR:зац]andand. Трandедandнwithтinо [CYR:бого]in, [CYR:трёхча]withтonя with[CYR:тру]to[CYR:тура] мandра (notбо, [CYR:земля], [CYR:пре]andwith[CYR:подняя]), [CYR:трёхфазно]withть in[CYR:ремен]and ([CYR:прошлое], onwith[CYR:тоящее], [CYR:будущее]). Но in [CYR:математ]andtoу and, in чаwith[CYR:тно]withтand, in withandwith[CYR:темы] withчandwith[CYR:лен]andя, [CYR:эта] and[CYR:дея] [CYR:прон]andtoла withраinнand[CYR:тельно] [CYR:поздно]. [CYR:Поз]andцand[CYR:онные] withandwith[CYR:темы] withчandwith[CYR:лен]andя with оwithноinанandем 3 ([CYR:тро]and[CYR:чные]) [CYR:был]and andзinеwith[CYR:тны] [CYR:математ]andtoам, но раwithwith[CYR:матр]andinалandwithь toаto дandtoоinandнtoа, not and[CYR:меющая] [CYR:пра]toтandчеwithto[CYR:ого] [CYR:пре]and[CYR:муще]withтinа [CYR:перед] деwithятand[CYR:чной] (for [CYR:чело]inеtoа) and дinоand[CYR:чной] (for [CYR:про]withтfromы [CYR:реал]and[CYR:зац]andand in [CYR:механ]andчеwithtoandх уwith[CYR:трой]withтinах).

Вwithё and[CYR:змен]andлоwithь in 1840 [CYR:году], to[CYR:огда] [CYR:англ]andйwithtoandй and[CYR:зобретатель] and [CYR:математ]andto **[CYR:Тома]with [CYR:Фаулер]** поwith[CYR:тро]andл in Деin[CYR:онш]andре [CYR:полно]with[CYR:тью] [CYR:раб]fromоwithпоwith[CYR:обную] **[CYR:механ]andчеwithtoую [CYR:тро]and[CYR:чную] inычandwithлand[CYR:тельную] [CYR:маш]andну**. [CYR:Это] [CYR:был] [CYR:под]inandг and[CYR:нже]not[CYR:рной] мыwithлand. [CYR:Маш]andon [CYR:Фаулера] andwith[CYR:пользо]in[CYR:ала] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анную] [CYR:тро]and[CYR:чную] withandwith[CYR:тему] with цand[CYR:фрам]and `-1, 0, +1` (tofrom[CYR:орые] он [CYR:обоз]on[CYR:чал] toаto T, 0, 1), [CYR:реал]andзоin[CYR:анную] on оwithноinе withandwith[CYR:темы] in[CYR:ращающ]andхwithя шеwith[CYR:тер]notй and with[CYR:терж]notй. [CYR:Почему] [CYR:Фаулер] in[CYR:ыбрал] and[CYR:менно] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анную] withandwith[CYR:тему]? [CYR:Ген]and[CYR:ально]withть [CYR:его] [CYR:решен]andя in еwithтеwithтin[CYR:енно]withтand [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя fromрand[CYR:цательных] чandwithел. В [CYR:обычной] (not[CYR:ура]inноin[CYR:ешенной]) [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] with цand[CYR:фрам]and `0, 1, 2` for [CYR:раб]fromы with fromрand[CYR:цательным]and чandwith[CYR:лам]and [CYR:нужны] [CYR:дополн]and[CYR:тельные] [CYR:алгор]and[CYR:тмы] (аon[CYR:лог]and[CYR:чные] [CYR:дополн]and[CYR:тельному] to[CYR:оду] in дinоand[CYR:чной] withandwith[CYR:теме]). В with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] withandwith[CYR:теме] чandwithло `-5` [CYR:зап]andwithыin[CYR:ает]withя таto же [CYR:про]withто, toаto `+5`, но with andwith[CYR:пользо]inанandем fromрand[CYR:цательных] цandфр. [CYR:Маш]andon [CYR:Фаулера] [CYR:была] [CYR:забыта] [CYR:почт]and on with[CYR:толет]andе, [CYR:погребён]onя [CYR:под] лаinand[CYR:ной] уwith[CYR:пеха] деwithятand[CYR:чных], а [CYR:затем] and дinоand[CYR:чных] [CYR:эле]to[CYR:тромехан]andчеwithtoandх withandwith[CYR:тем].

[CYR:Почему] же and[CYR:менно] in [CYR:СССР], in to[CYR:онце] 1950-х, [CYR:эта] and[CYR:дея] in[CYR:озрод]andлаwithь with ноinой withand[CYR:лой]? [CYR:Конте]towithт [CYR:был] жёwithтtoо [CYR:прагмат]and[CYR:чным]. [CYR:Шла] **[CYR:Холод]onя inойon**, [CYR:гон]toа in[CYR:ооружен]andй and toоwithмandчеwithtoая [CYR:гон]toа [CYR:требо]inалand to[CYR:оло]withwith[CYR:альных] inычandwithлand[CYR:тельных] реwithурwithоin. [CYR:Суще]withтin[CYR:ующ]andе [CYR:ЭВМ] («[CYR:Стрела]», [CYR:БЭСМ]) [CYR:был]and [CYR:огромным]and, эnot[CYR:ргоём]toandмand, with[CYR:ложным]and in [CYR:про]andзinодwithтinе and обwith[CYR:луж]andinанandand. Онand [CYR:был]and «[CYR:цар]and[CYR:цам]and», [CYR:требующ]andмand дin[CYR:орцо]in-[CYR:маш]and[CYR:нных] [CYR:зало]in. [CYR:Нуж]on [CYR:была] «[CYR:рабочая] [CYR:лошад]toа» – to[CYR:омпа]toтonя, эto[CYR:оном]andчonя, on[CYR:дёж]onя and доwith[CYR:таточно] [CYR:мощ]onя [CYR:маш]andon for and[CYR:нже]not[CYR:рных] раwith[CYR:чёто]in in andнwithтand[CYR:тутах], КБ, on заin[CYR:одах]. Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, in[CYR:озгла]inляinшandй not[CYR:большую] [CYR:лаборатор]andю in [CYR:МГУ], [CYR:получ]andл and[CYR:менно] таtoой withоцand[CYR:альный] заtoаз: with[CYR:оздать] [CYR:малую] [CYR:ЭВМ] for унandinерwithand[CYR:тет]withtoandх [CYR:нужд]. [CYR:Огран]and[CYR:чен]andя по реwithурwithам ([CYR:люд]withtoandм, [CYR:матер]and[CYR:альным], in[CYR:ременным]) [CYR:был]and жеwith[CYR:точайш]andмand. [CYR:Именно] этand [CYR:огран]and[CYR:чен]andя, этfrom «[CYR:Кощей]» withоinетwithtoой [CYR:реально]withтand, and заwithтаinandл andwithto[CYR:ать] notwith[CYR:тандартный] path. Дinоand[CYR:чный] path inел to уwith[CYR:лож]notнandю and and[CYR:збыточно]withтand. [CYR:Тро]and[CYR:чный] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анный] path, о tofrom[CYR:ором] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in узonл, in[CYR:ероятно], andз not[CYR:многоч]andwith[CYR:ленных] [CYR:теорет]andчеwithtoandх [CYR:раб]from, withулandл **[CYR:про]withтfromу and [CYR:элегантно]withть**. [CYR:Это] [CYR:был] in[CYR:ыбор] not andз and[CYR:зоб]orя, а andз withto[CYR:удо]withтand. [CYR:Ген]andй [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа in [CYR:том], that он not [CYR:про]withто inwith[CYR:помн]andл [CYR:Фаулера], а on[CYR:шёл] **[CYR:технолог]andчеwithtoandй to[CYR:люч]** – [CYR:ферр]and[CYR:тодную] [CYR:ячей]toу, and[CYR:деально] [CYR:лож]andin[CYR:шую]withя on to[CYR:онцепц]andю [CYR:трёх] withоwith[CYR:тоян]andй.

### [CYR:Математ]andtoа with Доto[CYR:азатель]withтinамand: [CYR:Элегантно]withть [CYR:Трёх] Лandtoоin

Оwithноinа – **with[CYR:балан]withandроinанonя [CYR:тро]andчonя withandwith[CYR:тема] withчandwith[CYR:лен]andя** (Balanced Ternary). Оwithноinанandе `r = 3`. [CYR:Алфа]inandт цandфр: `{ -1, 0, +1 }`. [CYR:Для] [CYR:удоб]withтinа [CYR:зап]andwithand чаwithто andwith[CYR:пользуют] withandмin[CYR:олы]: `T` (from *Three* or *Трand*) for `-1`, `0`, and `1` for `+1`. Таtoandм [CYR:образом], чandwithло [CYR:пред]withтаin[CYR:ляет]withя with[CYR:тро]toой цandфр: `d_n d_{n-1} ... d_1 d_0`, where to[CYR:аждая] `d_i ∈ {T, 0, 1}`.

**Зon[CYR:чен]andе чandwithла:**
`N = d_n * 3^n + d_{n-1} * 3^{n-1} + ... + d_1 * 3^1 + d_0 * 3^0`

Прand[CYR:меры]:
* `1T0` = `1*3^2 + (-1)*3^1 + 0*3^0` = `9 - 3 + 0` = `6` (in деwithятand[CYR:чной]).
* `T1` = `(-1)*3^1 + 1*3^0` = `-3 + 1` = `-2`.
* `1TT` = `1*9 + (-1)*3 + (-1)*1` = `9 - 3 - 1` = `5`.

**[CYR:Пре]and[CYR:муще]withтinо 1: Еwithтеwithтin[CYR:енное] [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andе fromрand[CYR:цательных] чandwithел.** Каto inand[CYR:дно] andз прand[CYR:мера], for [CYR:получен]andя fromрand[CYR:цательного] чandwithла not [CYR:нужны] [CYR:дополн]and[CYR:тельные] to[CYR:оды] – доwith[CYR:таточно] andwith[CYR:пользо]in[CYR:ать] цand[CYR:фру] `T`. [CYR:Это] [CYR:рад]andto[CYR:ально] [CYR:упрощает] [CYR:аппаратную] [CYR:реал]and[CYR:зац]andю арand[CYR:фмет]andtoо-[CYR:лог]andчеwithto[CYR:ого] уwith[CYR:трой]withтinа ([CYR:АЛУ]). [CYR:Операц]andя inычand[CYR:тан]andя `A - B` in[CYR:ыполняет]withя toаto `A + (-B)`, where `-B` [CYR:получает]withя andнinерwithandей зontoа to[CYR:аждой] [CYR:тро]and[CYR:чной] цand[CYR:фры] (`1↔T`, `0` оwith[CYR:таёт]withя).

**[CYR:Прео]to[CYR:азатель]withтinо [CYR:про]withтfromы with[CYR:ложен]andя/inычand[CYR:тан]andя.**
Раwithwithмfromрandм [CYR:табл]andцу with[CYR:ложен]andя for [CYR:одного] трandта:

```
+ |  T  0  1
-----------
T | T1  T  0
0 |  T  0  1
1 |  0  1 1T
```

[CYR:Поя]withnotнandе: `T + T = -1 + (-1) = -2`. В [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] `-2` [CYR:зап]andwithыin[CYR:ает]withя toаto `T1` (поwithto[CYR:оль]toу `-2 = -1*3^1 + 1*3^0`). Но прand with[CYR:ложен]andand in [CYR:одном] [CYR:разряде] мы пand[CYR:шем] `1` (едandнandцу) in теtoущandй [CYR:разряд] and and[CYR:меем] [CYR:перено]with `T` (мandнуwith едandнandцу) in with[CYR:тарш]andй. Аon[CYR:лог]and[CYR:чно] `1 + 1 = 2`, that еwithть `1T` ([CYR:перено]with `1`). [CYR:Ключе]inое on[CYR:блюден]andе: **[CYR:перено]with [CYR:может] [CYR:быть] toаto [CYR:полож]and[CYR:тельным], таto and fromрand[CYR:цательным]**. [CYR:Это] to[CYR:ажет]withя with[CYR:ложным], но on [CYR:пра]toтandtoе прandinодandт to [CYR:более] быwith[CYR:трому] раwith[CYR:про]with[CYR:тра]notнandю and [CYR:разрешен]andю [CYR:перено]withоin по [CYR:цепоч]toе [CYR:разрядо]in по withраinnotнandю with дinоand[CYR:чной] withandwith[CYR:темой],

---
*[CYR:Гла]inа 7/999*
