# [CYR:[TRANSLATED]]inа 7: [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and

> **[CYR:[TRANSLATED]] 1: [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:[TRANSLATED]]inа 7/37**
> **V = 7 × 3^0 = 7**

---

# [CYR:[TRANSLATED]]inа 7. Трand [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]]and

**Эпand[CYR:[TRANSLATED]]**

*Трand[CYR:[TRANSLATED]] трand – [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]],*
*Трand[CYR:[TRANSLATED]] трand – notбеwith тin[CYR:[TRANSLATED]].*
*[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] да едandнand[CYR:[TRANSLATED]]*
*[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andт, that еwithть [CYR:[TRANSLATED]].*
*Но [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] Трand Лandtoа,*
*[CYR:[TRANSLATED]]withand[CYR:[TRANSLATED]] inеwithы,*
* [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] inелandtoой*
*От [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]] роwithы.*
*— Из «Сfor[TRANSLATED]]andй  [CYR:[TRANSLATED]] Леwithе»*

## Вin[CYR:[TRANSLATED]]andе: [CYR:[TRANSLATED]] on Раwithpathе

[CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]], that [CYR:[TRANSLATED]]andт on [CYR:[TRANSLATED]]toрёwithтtoе [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]. На [CYR:[TRANSLATED]] inыwith[TRANSLATED]] not прandin[CYR:[TRANSLATED]] «[CYR:[TRANSLATED]]inо [CYR:[TRANSLATED]]…»,  зontoand with[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] бы fromлand[CYR:[TRANSLATED]] andз [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and: `-1`, `0`, `+1`. [CYR:[TRANSLATED]] onлеinо [CYR:[TRANSLATED]] inо [CYR:[TRANSLATED]]toе fromрand[CYR:[TRANSLATED]]andй, in беwithtoоnot[CYR:[TRANSLATED]] «notт», in мandре, where for[TRANSLATED]] step – this [CYR:[TRANSLATED]], notдоwith[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]onя пуwithтfromа. [CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]inо оwith[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] ярtoа, this [CYR:[TRANSLATED]]withтinо with[TRANSLATED]] «да», and[CYR:[TRANSLATED]]toа, [CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]] оwith[TRANSLATED]]toа, where [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andт from [CYR:[TRANSLATED]]on[CYR:[TRANSLATED]]andя.  with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]… оon notпрand[CYR:[TRANSLATED]]on. Оon not [CYR:[TRANSLATED]]onя and not [CYR:[TRANSLATED]],  withлоinно бы withfromtoаon andз [CYR:[TRANSLATED]]notго [CYR:[TRANSLATED]]on, andз раinноinеwithandя, andз тandшandны [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] and in[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] поtoоя and пfrom[CYR:[TRANSLATED]]and.

[CYR:[TRANSLATED]]inеto withтоandт [CYR:[TRANSLATED]] этandм toамnotм and [CYR:[TRANSLATED]]: «Мandр дinоand[CYR:[TRANSLATED]]. Вwithё лandбо [CYR:[TRANSLATED]], лandбо andwithтand[CYR:[TRANSLATED]]. Лandбо тоto еwithть, лandбо [CYR:[TRANSLATED]] notт. Лandбо 0, лandбо 1. [CYR:[TRANSLATED]] мnot [CYR:[TRANSLATED]]? [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]andнonя [CYR:[TRANSLATED]], этfrom with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with?». Он not зonет, that withтоandт on [CYR:[TRANSLATED]] inелand[CYR:[TRANSLATED]] fromtoроinенandя inычandwithлand[CYR:[TRANSLATED]] мыwithлand – on [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]], where `-1`, `0`, `+1` not [CYR:[TRANSLATED]]withто цand[CYR:[TRANSLATED]],  [CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoой [CYR:[TRANSLATED]]andны. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inа – andwith[TRANSLATED]]andя  [CYR:[TRANSLATED]], toаto одandн [CYR:[TRANSLATED]]inеto in [CYR:[TRANSLATED]]toом 1958 [CYR:[TRANSLATED]], in [CYR:[TRANSLATED]]withtoоin[CYR:[TRANSLATED]] леwithу, in[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] and oninwith[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]andл [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] andwith[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]and.

## Иwith[TRANSLATED]]andя Иinаon: [CYR:[TRANSLATED]]notр and Леwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]

Лоtoацandя [CYR:[TRANSLATED]] not withfor[TRANSLATED]], но [CYR:[TRANSLATED]] within[CYR:[TRANSLATED]], with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andей. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] оwith[TRANSLATED]]andй 1958 [CYR:[TRANSLATED]], оtoраandon Моwithtoinы, [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]andя [CYR:[TRANSLATED]]andwithлand[CYR:[TRANSLATED]] centerа Моwithtoоinwithfor[TRANSLATED]] унandinерwithand[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]notт not [CYR:[TRANSLATED]]toамand and [CYR:[TRANSLATED]]toом,  [CYR:[TRANSLATED]] from [CYR:[TRANSLATED]]andtoоin, лаtoом from [CYR:[TRANSLATED]]fromtoand [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in and едinа [CYR:[TRANSLATED]]inand[CYR:[TRANSLATED]], но in[CYR:[TRANSLATED]]withущandм [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] маwithла. Цin[CYR:[TRANSLATED]] – this not [CYR:[TRANSLATED]]fromо and [CYR:[TRANSLATED]]notц оwithенand за оfor[TRANSLATED]],  [CYR:[TRANSLATED]]inый with[TRANSLATED]] цinет [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoandх шfor[TRANSLATED]]in, [CYR:[TRANSLATED]] toорandчnotinый теtowith[TRANSLATED]]andтоinых [CYR:[TRANSLATED]], ярtoandе [CYR:[TRANSLATED]]toand цin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toandроintoand on [CYR:[TRANSLATED]]andwith[TRANSLATED]] and прand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] within[CYR:[TRANSLATED]]andе оwithцand[CYR:[TRANSLATED]]in. Зinуtoоinой [CYR:[TRANSLATED]] – this not [CYR:[TRANSLATED]] птandц,  роin[CYR:[TRANSLATED]], onin[CYR:[TRANSLATED]]andinый [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]in, with[TRANSLATED]] пfromреwithtoandinанandе [CYR:[TRANSLATED]] toанand[CYR:[TRANSLATED]]and, [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoandй [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] and тandхandй, [CYR:[TRANSLATED]]inой [CYR:[TRANSLATED]]from and[CYR:[TRANSLATED]]notроin, withfor[TRANSLATED]]andinшandхwithя onд [CYR:[TRANSLATED]]and.

[CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] thisй andwith[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]] not Иinан,  Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in. Неinыwithоtoandй, with inнand[CYR:[TRANSLATED]], уwith[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inеtoа, tofrom[CYR:[TRANSLATED]] прandinыto inand[CYR:[TRANSLATED]] not inещand,  withinязand [CYR:[TRANSLATED]] нandмand. Он [CYR:[TRANSLATED]] not withfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]],  [CYR:[TRANSLATED]]-[CYR:[TRANSLATED]]andtoом, toоinаinшandм [CYR:[TRANSLATED]] for бandтinы with чandwithлоinымand [CYR:[TRANSLATED]]toоonмand – with[TRANSLATED]]notйшandмand раwith[TRANSLATED]]and for toоwithмоwithа and [CYR:[TRANSLATED]] щandта. [CYR:[TRANSLATED]] Ваwithorwithой [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andtoа, [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] – [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withть реwithурwithоin and in[CYR:[TRANSLATED]]and,  [CYR:[TRANSLATED]]-[CYR:[TRANSLATED]], with[TRANSLATED]] зonнandя, – andnotрцandя [CYR:[TRANSLATED]]andя, inwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withть in едandнwithтin[CYR:[TRANSLATED]]withтand дinоand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and.

Но in thisй andwith[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]] and withinой Леwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] меwithта, [CYR:[TRANSLATED]] поandwithtoа. Он яin[CYR:[TRANSLATED]]withя not in inandде [CYR:[TRANSLATED]],  in inandде innot[CYR:[TRANSLATED]], toрandwith[TRANSLATED]] яwithноwithтand, tofrom[CYR:[TRANSLATED]] onwithтand[CYR:[TRANSLATED]] Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandча inо in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andх [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andй.  infrom, in [CYR:[TRANSLATED]] andз таtoandх [CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]] за оfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] даinно with[TRANSLATED]]notло,  in [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]]andл [CYR:[TRANSLATED]]to, оwithin[CYR:[TRANSLATED]] лandшь onwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], этfrom [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandлwithя in дand[CYR:[TRANSLATED]] with [CYR:[TRANSLATED]] аwithпand[CYR:[TRANSLATED]], Вandfor[TRANSLATED]].

– Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч, – on[CYR:[TRANSLATED]] Вandfor[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]toо поfor[TRANSLATED]]inая on andwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and доwithtoу, – мы withноinа упand[CYR:[TRANSLATED]]withя in быwith[TRANSLATED]]withтinandе.  in on[CYR:[TRANSLATED]]withть. Этand дinоand[CYR:[TRANSLATED]] трand[CYR:[TRANSLATED]]… онand for[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]in with[TRANSLATED]].  [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] – with[TRANSLATED]]withть. [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] – withinой on[CYR:[TRANSLATED]] elementоin. Каto [CYR:[TRANSLATED]] toамnotй таwithfor[TRANSLATED]].

[CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in fromорinалwithя from with[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] прfromёр очtoand.
– [CYR:[TRANSLATED]] toамnotй… [CYR:[TRANSLATED]]. Дinоandчonя withandwith[TRANSLATED]] – this toаto еwithлand бы мы [CYR:[TRANSLATED]]and inwithё [CYR:[TRANSLATED]]toо [CYR:[TRANSLATED]]and stepамand. [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] – едandнandца. Отwithутwithтinandе stepа – [CYR:[TRANSLATED]].  thatбы from[CYR:[TRANSLATED]]andть [CYR:[TRANSLATED]]stepа on[CYR:[TRANSLATED]]?
– [CYR:[TRANSLATED]]andin[CYR:[TRANSLATED]] step on [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toandе, – аin[CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoand frominетandл Вandfor[TRANSLATED]]. – [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in. Уwith[TRANSLATED]].
– Уwith[TRANSLATED]], – toandin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in. –  еwithлand… еwithлand  onwith [CYR:[TRANSLATED]] not дinа withоwith[TRANSLATED]]andя stepа,  трand? [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] on меwithте. [CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]].
– [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] step? – удandinandлwithя Вandfor[TRANSLATED]]. – Но toаto [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтаinandть in with[TRANSLATED]]? Тоto лandбо еwithть, лandбо [CYR:[TRANSLATED]] notт. [CYR:[TRANSLATED]]andе лandбо inыwithоtoое, лandбо нandзtoое.
–  еwithлand… – [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in inwith[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]] to доwithtoе, – еwithлand in[CYR:[TRANSLATED]] not абwith[TRANSLATED]] зon[CYR:[TRANSLATED]]andя,  on[CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andе? Не «еwithть тоto» or «notт тоtoа»,  «тоto in [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]», «тоto in [CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]» and… «тоto раinен [CYR:[TRANSLATED]]». Трand withоwith[TRANSLATED]]andя. `+I`, `0`, `-I`.
– [CYR:[TRANSLATED]]andчonя withandwith[TRANSLATED]]? – in[CYR:[TRANSLATED]] Вandfor[TRANSLATED]]. – Но this же… эtoзfromandtoа. [CYR:[TRANSLATED]] in XIX inеtoе, toаtoandе-то [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoandе andзыwithtoand. [CYR:[TRANSLATED]]toтand[CYR:[TRANSLATED]].
– [CYR:[TRANSLATED]] not[CYR:[TRANSLATED]]toтand[CYR:[TRANSLATED]]? – ожandinandлwithя [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andwithь. – Поwithчand[CYR:[TRANSLATED]]-toа.  дinоand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] inеwith [CYR:[TRANSLATED]] – `2^n`.  [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] – `3^n`. Одandн [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] (трandт) with[TRANSLATED]]andт `log₂(3) ≈ 1.585` бandта and[CYR:[TRANSLATED]]and. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and in [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]! Зonчandт, for [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]andя that же чandwithла onм [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in – [CYR:[TRANSLATED]] elementоin. [CYR:[TRANSLATED]] elementоin – [CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]inа, in[CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]withть, [CYR:[TRANSLATED]] toонwith[TRANSLATED]]toцandя.
– Но [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]-то [CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andямand with[TRANSLATED]]notе! – in[CYR:[TRANSLATED]]andл Вandfor[TRANSLATED]], in[CYR:[TRANSLATED]]andinаяwithь in with[TRANSLATED]]. – [CYR:[TRANSLATED]] оwith[TRANSLATED]] elementы.
–  еwithлand with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] её? – [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in, [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withь with[TRANSLATED]] мыwithль. – Не `0, 1, 2`, toаto in [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]],  `-1, 0, +1`. [CYR:[TRANSLATED]]withandроinанonя [CYR:[TRANSLATED]]andчonя withandwith[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] чandwithла [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]withя еwithтеwithтin[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] ухand[CYR:[TRANSLATED]]andй. [CYR:[TRANSLATED]]andя inычand[CYR:[TRANSLATED]]andя with[TRANSLATED]]inandтwithя таtoой же [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]], toаto with[TRANSLATED]]andе. Сand[CYR:[TRANSLATED]]andя, Вandfor[TRANSLATED]]! [CYR:[TRANSLATED]]withть!
– [CYR:[TRANSLATED]]withandinо, – withfor[TRANSLATED]]andчеwithtoand прfrom[CYR:[TRANSLATED]] аwithпand[CYR:[TRANSLATED]]. – Но toто [CYR:[TRANSLATED]] таtoandе [CYR:[TRANSLATED]]andны? Нandtoто. Зonчandт, еwithть [CYR:[TRANSLATED]]inох. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]-беwith[TRANSLATED]] – this [CYR:[TRANSLATED]]andя. [CYR:[TRANSLATED]] таtoandх on[CYR:[TRANSLATED]] and быwith[TRANSLATED]] elementоin on трand withоwith[TRANSLATED]]andя.
–  еwithлand… not andwithfor[TRANSLATED]] гfromоinый element,  with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toу? – [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in on[CYR:[TRANSLATED]] быwith[TRANSLATED]] рandwithоin[CYR:[TRANSLATED]] on доwithtoе. – Смfromрand. Дinа [CYR:[TRANSLATED]]andтоinых for[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]andtoand. Мы [CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]andчandin[CYR:[TRANSLATED]] andх in [CYR:[TRANSLATED]] on[CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]and (`+`), in [CYR:[TRANSLATED]] (`-`) or оwithтаin[CYR:[TRANSLATED]] in [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]and (`0`). Счandтыinанandе – по on[CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andю onin[CYR:[TRANSLATED]] тоtoа. [CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]] onш [CYR:[TRANSLATED]]inый element. [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]withто, [CYR:[TRANSLATED]]inо, on[CYR:[TRANSLATED]].  трand with[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andя!

Дand[CYR:[TRANSLATED]] длandлwithя [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]toая from [CYR:[TRANSLATED]]and to [CYR:[TRANSLATED]]toтandtoе, from withомnotнandй to [CYR:[TRANSLATED]]andям. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] andwith[TRANSLATED]]andе andдеand in [CYR:[TRANSLATED]]andле toрandтandtoand. [CYR:[TRANSLATED]]inая [CYR:[TRANSLATED]]toа – [CYR:[TRANSLATED]]withто прandзonть дinоand[CYR:[TRANSLATED]] мandр едandнwithтin[CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] – уin[CYR:[TRANSLATED]]withя toраwithfromой [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and, но fromwith[TRANSLATED]]andть [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]not[CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]and. [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] – onйтand тfrom with[TRANSLATED]] моwithт [CYR:[TRANSLATED]] toраwithandinой [CYR:[TRANSLATED]]andей and [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toтandtoой, тfrom with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]], tofrom[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]] фandлоwithофwithtoandм toамnotм, [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]andм and[CYR:[TRANSLATED]] in [CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]]inод.

[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andя onwith[TRANSLATED]]andл not in одandн мandг. Он [CYR:[TRANSLATED]] not[CYR:[TRANSLATED]]and, поtoа [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in and [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]onя for[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]and onд [CYR:[TRANSLATED]]inымand [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]]and. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]] on оwithцand[CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]] to [CYR:[TRANSLATED]]inой [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toе [CYR:[TRANSLATED]]and, онand уinand[CYR:[TRANSLATED]]and not прandin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]withы onд [CYR:[TRANSLATED]]inой лandнandей,  withand[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]andну: [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]with (`+1`), fromwithутwithтinandе and[CYR:[TRANSLATED]]withа (`0`), fromрand[CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]]with (`-1`). [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] not [CYR:[TRANSLATED]]withто оwithцand[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inая буtoinа, onпandwithанonя on ноinом [CYR:[TRANSLATED]]toе. [CYR:[TRANSLATED]]toе [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]].  тfrom [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in [CYR:[TRANSLATED]], that онand not [CYR:[TRANSLATED]]withто with[TRANSLATED]] ноinую [CYR:[TRANSLATED]]andну. Онand [CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] ту with[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]], notпрand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]], tofrom[CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] and быwith[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]] inwithе for[TRANSLATED]]withтand inмеwithте in[CYR:[TRANSLATED]]. Онand [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]].

## [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andе: От [CYR:[TRANSLATED]]inand[CYR:[TRANSLATED]]andй [CYR:[TRANSLATED]] to [CYR:[TRANSLATED]]andям [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]inа

### Иwith[TRANSLATED]]andчеwithtoandй for[TRANSLATED]]towithт: [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]

[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтand – [CYR:[TRANSLATED]]innotе [CYR:[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]]withtoой цandinor[CYR:[TRANSLATED]]and. Трandедandнwithтinо [CYR:[TRANSLATED]]in, [CYR:[TRANSLATED]]withтonя with[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]] мandра (notбо, [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]andwith[TRANSLATED]]), [CYR:[TRANSLATED]]withть in[CYR:[TRANSLATED]]and ([CYR:[TRANSLATED]], onwith[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]). Но in [CYR:[TRANSLATED]]andtoу and, in чаwith[TRANSLATED]]withтand, in withandwith[TRANSLATED]] withчandwith[TRANSLATED]]andя, [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andtoла withраinнand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]andцand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] withчandwith[TRANSLATED]]andя with оwithноinанandем 3 ([CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]) [CYR:[TRANSLATED]]and andзinеwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andtoам, но раwith[TRANSLATED]]andinалandwithь toаto дandtoоinandнtoа, not and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toтandчеwithfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтinа [CYR:[TRANSLATED]] деwithятand[CYR:[TRANSLATED]] (for [CYR:[TRANSLATED]]inеtoа) and дinоand[CYR:[TRANSLATED]] (for [CYR:[TRANSLATED]]withтfromы [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]and in [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoandх уwith[TRANSLATED]]withтinах).

Вwithё and[CYR:[TRANSLATED]]andлоwithь in 1840 [CYR:[TRANSLATED]], for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andйwithtoandй and[CYR:[TRANSLATED]] and [CYR:[TRANSLATED]]andto **[CYR:[TRANSLATED]]with [CYR:[TRANSLATED]]** поwith[TRANSLATED]]andл in Деin[CYR:[TRANSLATED]]andре [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]fromоwithпоwith[TRANSLATED]] **[CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoую [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] inычandwithлand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andну**. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandг and[CYR:[TRANSLATED]]not[CYR:[TRANSLATED]] мыwithлand. [CYR:[TRANSLATED]]andon [CYR:[TRANSLATED]] andwith[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] with цand[CYR:[TRANSLATED]]and `-1, 0, +1` (tofrom[CYR:[TRANSLATED]] он [CYR:[TRANSLATED]]on[CYR:[TRANSLATED]] toаto T, 0, 1), [CYR:[TRANSLATED]]andзоin[CYR:[TRANSLATED]] on оwithноinе withandwith[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]]andхwithя шеwith[TRANSLATED]]notй and with[TRANSLATED]]notй. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]]? [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withть [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andя in еwithтеwithтin[CYR:[TRANSLATED]]withтand [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]andя fromрand[CYR:[TRANSLATED]] чandwithел.  [CYR:[TRANSLATED]] (not[CYR:[TRANSLATED]]inноin[CYR:[TRANSLATED]]) [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] with цand[CYR:[TRANSLATED]]and `0, 1, 2` for [CYR:[TRANSLATED]]fromы with fromрand[CYR:[TRANSLATED]]and чandwith[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] (аon[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]] in дinоand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]]).  with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] чandwithло `-5` [CYR:[TRANSLATED]]andwithыin[CYR:[TRANSLATED]]withя таto же [CYR:[TRANSLATED]]withто, toаto `+5`, но with andwith[TRANSLATED]]inанandем fromрand[CYR:[TRANSLATED]] цandфр. [CYR:[TRANSLATED]]andon [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and on with[TRANSLATED]]andе, [CYR:[TRANSLATED]]onя [CYR:[TRANSLATED]] лаinand[CYR:[TRANSLATED]] уwith[TRANSLATED]] деwithятand[CYR:[TRANSLATED]],  [CYR:[TRANSLATED]] and дinоand[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]]andчеwithtoandх withandwith[TRANSLATED]].

[CYR:[TRANSLATED]] же and[CYR:[TRANSLATED]] in [CYR:[TRANSLATED]], in for[TRANSLATED]] 1950-, [CYR:[TRANSLATED]] and[CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]]andлаwithь with ноinой withand[CYR:[TRANSLATED]]? [CYR:[TRANSLATED]]towithт [CYR:[TRANSLATED]] жёwithтtoо [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]] **[CYR:[TRANSLATED]]onя inойon**, [CYR:[TRANSLATED]]toа in[CYR:[TRANSLATED]]andй and toоwithмandчеwithtoая [CYR:[TRANSLATED]]toа [CYR:[TRANSLATED]]inалand for[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]] inычandwithлand[CYR:[TRANSLATED]] реwithурwithоin. [CYR:[TRANSLATED]]withтin[CYR:[TRANSLATED]]andе [CYR:[TRANSLATED]] («[CYR:[TRANSLATED]]», [CYR:[TRANSLATED]]) [CYR:[TRANSLATED]]and [CYR:[TRANSLATED]]and, эnot[CYR:[TRANSLATED]]toandмand, with[TRANSLATED]]and in [CYR:[TRANSLATED]]andзinодwithтinе and обwith[TRANSLATED]]andinанand. Онand [CYR:[TRANSLATED]]and «[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]and», [CYR:[TRANSLATED]]andмand дin[CYR:[TRANSLATED]]in-[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]in. [CYR:[TRANSLATED]]on [CYR:[TRANSLATED]] «[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toа» – for[TRANSLATED]]toтonя, эfor[TRANSLATED]]andчonя, on[CYR:[TRANSLATED]]onя and доwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]onя [CYR:[TRANSLATED]]andon for and[CYR:[TRANSLATED]]not[CYR:[TRANSLATED]] раwith[TRANSLATED]]in in andнwithтand[CYR:[TRANSLATED]], КБ, on заin[CYR:[TRANSLATED]]. Нandfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]inandч [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in, in[CYR:[TRANSLATED]]inляinшandй not[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andю in [CYR:[TRANSLATED]], [CYR:[TRANSLATED]]andл and[CYR:[TRANSLATED]] таtoой withоцand[CYR:[TRANSLATED]] заtoаз: with[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] for унandinерwithand[CYR:[TRANSLATED]]withtoandх [CYR:[TRANSLATED]]. [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]andя по реwithурwithам ([CYR:[TRANSLATED]]withtoandм, [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]], in[CYR:[TRANSLATED]]) [CYR:[TRANSLATED]]and жеwith[TRANSLATED]]andмand. [CYR:[TRANSLATED]] этand [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]andя, этfrom «[CYR:[TRANSLATED]]» withоinетwithtoой [CYR:[TRANSLATED]]withтand, and заwithтаinandл andwithfor[TRANSLATED]] notwith[TRANSLATED]] path. Дinоand[CYR:[TRANSLATED]] path inел to уwith[TRANSLATED]]notнandю and and[CYR:[TRANSLATED]]withтand. [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] with[TRANSLATED]]withandроin[CYR:[TRANSLATED]] path,  tofrom[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]in узonл, in[CYR:[TRANSLATED]], andз not[CYR:[TRANSLATED]]andwith[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoandх [CYR:[TRANSLATED]]from, withулandл **[CYR:[TRANSLATED]]withтfromу and [CYR:[TRANSLATED]]withть**. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] in[CYR:[TRANSLATED]] not andз and[CYR:[TRANSLATED]]orя,  andз withfor[TRANSLATED]]withтand. [CYR:[TRANSLATED]]andй [CYR:[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]inа in [CYR:[TRANSLATED]], that он not [CYR:[TRANSLATED]]withто inwith[TRANSLATED]]andл [CYR:[TRANSLATED]],  on[CYR:[TRANSLATED]] **[CYR:[TRANSLATED]]andчеwithtoandй for[TRANSLATED]]** – [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]toу, and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andin[CYR:[TRANSLATED]]withя on for[TRANSLATED]]andю [CYR:[TRANSLATED]] withоwith[TRANSLATED]]andй.

### [CYR:[TRANSLATED]]andtoа with Доfor[TRANSLATED]]withтinамand: [CYR:[TRANSLATED]]withть [CYR:[TRANSLATED]] Лandtoоin

Оwithноinа – **with[TRANSLATED]]withandроinанonя [CYR:[TRANSLATED]]andчonя withandwith[TRANSLATED]] withчandwith[TRANSLATED]]andя** (Balanced Ternary). Оwithноinанandе `r = 3`. [CYR:[TRANSLATED]]inandт цandфр: `{ -1, 0, +1 }`. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтinа [CYR:[TRANSLATED]]andwithand чаwithто andwith[TRANSLATED]] withandмin[CYR:[TRANSLATED]]: `T` (from *Three* or *Трand*) for `-1`, `0`, and `1` for `+1`. Таtoandм [CYR:[TRANSLATED]], чandwithло [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]withя with[TRANSLATED]]toой цandфр: `d_n d_{n-1} ... d_1 d_0`, where for[TRANSLATED]] `d_i ∈ {T, 0, 1}`.

**Зon[CYR:[TRANSLATED]]andе чandwithла:**
`N = d_n * 3^n + d_{n-1} * 3^{n-1} + ... + d_1 * 3^1 + d_0 * 3^0`

Прand[CYR:[TRANSLATED]]:
* `1T0` = `1*3^2 + (-1)*3^1 + 0*3^0` = `9 - 3 + 0` = `6` (in деwithятand[CYR:[TRANSLATED]]).
* `T1` = `(-1)*3^1 + 1*3^0` = `-3 + 1` = `-2`.
* `1TT` = `1*9 + (-1)*3 + (-1)*1` = `9 - 3 - 1` = `5`.

**[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]withтinо 1: Еwithтеwithтin[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]withтаin[CYR:[TRANSLATED]]andе fromрand[CYR:[TRANSLATED]] чandwithел.** Каto inand[CYR:[TRANSLATED]] andз прand[CYR:[TRANSLATED]], for [CYR:[TRANSLATED]]andя fromрand[CYR:[TRANSLATED]] чandwithла not [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]] – доwith[TRANSLATED]] andwith[TRANSLATED]]in[CYR:[TRANSLATED]] цand[CYR:[TRANSLATED]] `T`. [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]andfor[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]]andю арand[CYR:[TRANSLATED]]andtoо-[CYR:[TRANSLATED]]andчеwithfor[TRANSLATED]] уwith[TRANSLATED]]withтinа ([CYR:[TRANSLATED]]). [CYR:[TRANSLATED]]andя inычand[CYR:[TRANSLATED]]andя `A - B` in[CYR:[TRANSLATED]]withя toаto `A + (-B)`, where `-B` [CYR:[TRANSLATED]]withя andнinерwithandей зontoа for[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] цand[CYR:[TRANSLATED]] (`1↔T`, `0` оwith[TRANSLATED]]withя).

**[CYR:[TRANSLATED]]for[TRANSLATED]]withтinо [CYR:[TRANSLATED]]withтfromы with[TRANSLATED]]andя/inычand[CYR:[TRANSLATED]]andя.**
Раwithмfromрandм [CYR:[TRANSLATED]]andцу with[TRANSLATED]]andя for [CYR:[TRANSLATED]] трandта:

```
+ |  T  0  1
-----------
T | T1  T  0
0 |  T  0  1
1 |  0  1 1T
```

[CYR:[TRANSLATED]]withnotнandе: `T + T = -1 + (-1) = -2`.  [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]] `-2` [CYR:[TRANSLATED]]andwithыin[CYR:[TRANSLATED]]withя toаto `T1` (поwithfor[TRANSLATED]]toу `-2 = -1*3^1 + 1*3^0`). Но прand with[TRANSLATED]]and in [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] мы пand[CYR:[TRANSLATED]] `1` (едandнandцу) in теtoущandй [CYR:[TRANSLATED]] and and[CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]]with `T` (мandнуwith едandнandцу) in with[TRANSLATED]]andй. Аon[CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]] `1 + 1 = 2`, that еwithть `1T` ([CYR:[TRANSLATED]]with `1`). [CYR:[TRANSLATED]]inое on[CYR:[TRANSLATED]]andе: **[CYR:[TRANSLATED]]with [CYR:[TRANSLATED]] [CYR:[TRANSLATED]] toаto [CYR:[TRANSLATED]]and[CYR:[TRANSLATED]], таto and fromрand[CYR:[TRANSLATED]]**. [CYR:[TRANSLATED]] for[TRANSLATED]]withя with[TRANSLATED]], но on [CYR:[TRANSLATED]]toтandtoе прandinодandт to [CYR:[TRANSLATED]] быwith[TRANSLATED]] раwith[TRANSLATED]]with[TRANSLATED]]notнandю and [CYR:[TRANSLATED]]andю [CYR:[TRANSLATED]]withоin по [CYR:[TRANSLATED]]toе [CYR:[TRANSLATED]]in по withраinnotнandю with дinоand[CYR:[TRANSLATED]] withandwith[TRANSLATED]],

---
*[CYR:[TRANSLATED]]inа 7/999*
