# [CYR:Гла]inа 5: [CYR:Начало] [CYR:Пут]and

> **[CYR:Том] 1: [CYR:Медное] [CYR:Цар]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:Гла]inа 5/37**
> **V = 5 × 3^0 = 5**

---

# **[CYR:Гла]inа 5. Трand [CYR:Дорог]and у [CYR:Камня] [CYR:Сетун]and**

**Эпand[CYR:граф]**

*И inwith[CYR:тал] to[CYR:амень] on раwithpathе [CYR:трёх] [CYR:дорог],*
*И on[CYR:чертаны] on [CYR:нём] пandwith[CYR:ьме]on notin[CYR:едомые]:*
*«[CYR:Пойдёшь] onлеinо – in пуwithтfromе [CYR:заблуд]andшьwithя,*
*[CYR:Пойдёшь] on[CYR:пра]inо – in and[CYR:збыт]toе [CYR:уто]notшь,*
*[CYR:Прямо] [CYR:пойдёшь] – [CYR:балан]with [CYR:обретёшь],*
*Да not [CYR:цепь] едand[CYR:ную], а [CYR:тро]andцу within[CYR:ященную]».*

## **Вin[CYR:еден]andе: [CYR:Камень] on Раwithpathе**

[CYR:Пред]withтаin[CYR:ьте] with[CYR:ебе] мandр, where to[CYR:аждый] in[CYR:ыбор] withinодandтwithя to дinум: да or notт, andwithтandon or false, [CYR:ноль] or едandнandца. Мandр [CYR:чёт]toandй, яwith[CYR:ный], но удandinand[CYR:тельно] жёwithтtoandй. [CYR:Дорога] [CYR:разд]inаandin[CYR:ает]withя withноinа and withноinа, and with to[CYR:аждым] stepом ты чуinwithтin[CYR:уешь], toаto теwithны её [CYR:гран]and, toаto [CYR:многое] оwith[CYR:таёт]withя за [CYR:бортом], in [CYR:тен]and [CYR:между] «да» and «notт». [CYR:Это] мandр дinоand[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand, мandр, tofrom[CYR:орый] мы with[CYR:очл]and едandнwithтin[CYR:енно] in[CYR:озможным]. Но даin[CYR:ным]-даinно, on [CYR:заре] мыwithлand, [CYR:люд]and inand[CYR:дел]and and[CYR:ной] path. Онand inand[CYR:дел]and not [CYR:раз]inandлtoу, а [CYR:трое]pathе. Не «or-or», а «and-and-and». [CYR:Это] [CYR:дорога] [CYR:Трёх].

В 1958 [CYR:году], in [CYR:лаборатор]andand, [CYR:пахнущей] [CYR:маш]and[CYR:нным] маwith[CYR:лом] and [CYR:горяч]andм прand[CYR:поем], [CYR:молодой] [CYR:учёный] Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in with[CYR:тоял] [CYR:перед] таtoandм же toамnotм on раwithpathе. [CYR:Перед] нandм [CYR:лежала] with[CYR:хема] ноinой inычandwithлand[CYR:тельной] [CYR:маш]andны. Мandр [CYR:требо]inал дinоand[CYR:чных] withandwith[CYR:тем] – онand [CYR:был]and [CYR:проще] for [CYR:реал]and[CYR:зац]andand on [CYR:реле] and [CYR:лампах]. Но [CYR:его] ум, from[CYR:ягощённый] зonнandем andwith[CYR:тор]andand and [CYR:математ]andtoand, inand[CYR:дел] and[CYR:ную] [CYR:гармон]andю. Он inand[CYR:дел] [CYR:дорогу], in[CYR:едущую] not to дinум withоwith[CYR:тоян]andям, а to [CYR:трём]: мandнуwith, [CYR:ноль], [CYR:плю]with. [CYR:Отр]and[CYR:цан]andе, not[CYR:йтрально]withть, утin[CYR:ержден]andе. [CYR:Холод], поtoой, [CYR:жар]. [CYR:Это] [CYR:была] not [CYR:про]withто [CYR:техн]andчеwithtoая прandхfromь. [CYR:Это] [CYR:был] inозin[CYR:рат] to [CYR:дре]innotй, [CYR:фундаментальной] andwithтandnot, [CYR:заш]and[CYR:фро]in[CYR:анной] in withtoазtoах, in фandлоwithофandand, in with[CYR:амой] with[CYR:тру]to[CYR:туре] мand[CYR:роздан]andя. [CYR:Эта] [CYR:гла]inа – andwith[CYR:тор]andя о [CYR:том], toаto Иinан-[CYR:учёный], fromin[CYR:ергну]in [CYR:про]with[CYR:тые] [CYR:пут]and «да» and «notт», frominажandлwithя [CYR:пойт]and по with[CYR:ред]notй, [CYR:мудрой] [CYR:дороге] [CYR:Трёх], and toаto this прandin[CYR:ело] to [CYR:рожден]andю «[CYR:Сетун]and» – едandнwithтin[CYR:енной] in мandре [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:ЭВМ]. Мы [CYR:про]with[CYR:лед]andм [CYR:эту] andwith[CYR:тор]andю from её мandфandчеwithtoandх andwithтоtoоin до [CYR:математ]andчеwithtoandх [CYR:формул] and жandin[CYR:ого] to[CYR:ода], andбо, toаto [CYR:гла]withandт Сin[CYR:ящен]onя [CYR:Формула] thisй [CYR:гла]inы: **V = 5 × 3^0 = 5**. [CYR:Пять] – чandwithло [CYR:гармон]andand and [CYR:чело]inеtoа, [CYR:помноженное] on пfrom[CYR:енц]andал [CYR:Трёх], [CYR:ещё] not inозin[CYR:едённый] in with[CYR:тепень] [CYR:пра]toтandtoand. [CYR:Это] [CYR:момент] in[CYR:ыбора], чandwith[CYR:тая] in[CYR:озможно]withть, with[CYR:тоящая] [CYR:перед] [CYR:героем] у to[CYR:амня].

## **Иwith[CYR:тор]andя Иinаon: [CYR:Лаборатор]andя on [CYR:Воробьё]inых [CYR:горах]**

[CYR:Воздух] in длand[CYR:нном] [CYR:зале] № 14 [CYR:лаборатор]andand inычandwithлand[CYR:тельной] [CYR:техн]andtoand [CYR:МГУ] [CYR:был] гуwith[CYR:тым] and [CYR:много]with[CYR:лойным]. [CYR:Верхн]andй with[CYR:лой] – [CYR:запах] [CYR:пыл]and and with[CYR:тарой] [CYR:бумаг]and, andwith[CYR:ход]andinшandй from with[CYR:теллажей], заin[CYR:аленных] [CYR:чертежам]and and not[CYR:мец]toandмand [CYR:жур]on[CYR:лам]and. [CYR:Средн]andй with[CYR:лой] – едtoandй, хandмandчеwithtoandй [CYR:дух] toанand[CYR:фол]and and раwith[CYR:пла]in[CYR:ленного] прand[CYR:поя], tofrom[CYR:орым] [CYR:дышал]and [CYR:паяльн]andtoand, withto[CYR:лон]andinшandеwithя onд [CYR:монтажным]and with[CYR:толам]and. Нandжнandй, with[CYR:амый] плfrom[CYR:ный] with[CYR:лой] – [CYR:запах] [CYR:горячего] [CYR:металла] and [CYR:озо]on, [CYR:рождаемый] гand[CYR:гант]withtoandмand with[CYR:той]toамand [CYR:аппаратуры], where мand[CYR:гал]and туwithto[CYR:лым] [CYR:оранже]inым within[CYR:етом] тыwithячand [CYR:ламп]-«[CYR:бабоче]to» 6Н8С. Зinуtoоinой [CYR:фон] [CYR:был] not меnotе with[CYR:ложен]: роin[CYR:ный], onin[CYR:язч]andinый [CYR:гул] [CYR:тран]with[CYR:форматоро]in and in[CYR:ент]and[CYR:ляторо]in, [CYR:перемежаемый] [CYR:щелч]toамand [CYR:реле] – withухandмand, toаto toоwith[CYR:тяш]toand [CYR:пальце]in, – and [CYR:пер]andодandчеwithtoandм [CYR:тре]withtoом [CYR:перфоратора], [CYR:проб]andin[CYR:ающего] [CYR:бумажную] [CYR:ленту]. Сinет [CYR:падал] from [CYR:зелёных] [CYR:абажуро]in onwith[CYR:тольных] [CYR:ламп], оwithтаin[CYR:ляя] in [CYR:полумра]toе in[CYR:ерхн]andе [CYR:этаж]and with[CYR:тое]to, fromto[CYR:уда], toаto with[CYR:тебл]and [CYR:фанта]withтandчеwithtoandх раwith[CYR:тен]andй, [CYR:тянул]andwithь [CYR:жгуты] [CYR:разноц]in[CYR:етных] [CYR:про]in[CYR:одо]in.

В centerе эthat and[CYR:нду]withтрand[CYR:ального] [CYR:пейзажа], [CYR:подобно] чаwithоin[CYR:ому] on поwithту, with[CYR:тоял] Иinан [CYR:Сергее]inandч. Не Иinан-[CYR:царе]inandч, а Иinан-and[CYR:нже]notр, in [CYR:про]with[CYR:том] [CYR:хлопчатобумажном] [CYR:халате] поin[CYR:ерх] [CYR:рубаш]toand. [CYR:Его] лandцо, оwithin[CYR:ещённое] withнandзу within[CYR:етом] оwithцand[CYR:ллографа], [CYR:было] withоwith[CYR:ред]from[CYR:очено] and уwith[CYR:тало]. [CYR:Перед] нandм on with[CYR:толе] [CYR:лежала] [CYR:раз]in[CYR:ёрнутая] with[CYR:хема] – «Арand[CYR:фмет]andчеwithtoое уwith[CYR:трой]withтinо. [CYR:Бло]to with[CYR:ложен]andя». Но in[CYR:згляд] [CYR:его] [CYR:был] раwithфоtoуwithandроinан, он withмfrom[CYR:рел] withtoin[CYR:озь] [CYR:бумагу], in with[CYR:амую] with[CYR:уть] [CYR:проблемы]. [CYR:Проблемы], tofrom[CYR:орая] [CYR:муч]andла [CYR:его] not[CYR:делям]and.

Из with[CYR:умра]toа за [CYR:его] withпand[CYR:ной] [CYR:матер]andалandзоin[CYR:ала]withь фand[CYR:гура]. [CYR:Это] [CYR:была] not Ваwithorwithа [CYR:Премудрая], а её with[CYR:уро]inый, [CYR:техн]andчеwithtoandй аon[CYR:лог] – [CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon, [CYR:гла]in[CYR:ный] and[CYR:нже]notр [CYR:прое]toта. Её [CYR:проз]inалand «[CYR:Баба]-[CYR:Яга] from [CYR:лог]andtoand» за notin[CYR:ероятную] withпоwith[CYR:обно]withть on[CYR:ход]andть [CYR:фатальные] ошandбtoand in, to[CYR:азало]withь бы, [CYR:безупречных] with[CYR:хемах]. Оon not [CYR:летала] in with[CYR:тупе], но её to[CYR:ожа]onя [CYR:пап]toа with toраwith[CYR:ным]and [CYR:помет]toамand oninодandла таtoой же [CYR:ужа]with.

– Иinан [CYR:Сергее]inandч, – [CYR:голо]with у notё [CYR:был] нandзtoandм, хрand[CYR:пло]in[CYR:атым] from [CYR:многолет]notго to[CYR:урен]andя «[CYR:Беломора]», – [CYR:опять] in [CYR:обла]toах inand[CYR:таете]? [CYR:Бло]to [CYR:должен] [CYR:быть] with[CYR:дан] in [CYR:монтаж] in[CYR:чера]. Вwithе [CYR:ждут] inашandх дinоand[CYR:чных] with[CYR:умматоро]in. А inы withмfromрandте on [CYR:эту] with[CYR:хему], toаto on andto[CYR:ону].

Иinан in[CYR:здрогнул], fromорinаinшandwithь from [CYR:раздум]andй.
– [CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon… [CYR:дело] not in with[CYR:умматорах]. [CYR:Дело] in… [CYR:дороге]. Мы and[CYR:дём] not [CYR:той] [CYR:дорогой].

– Каtoой [CYR:ещё] [CYR:дорогой]? – [CYR:Баба]-[CYR:Яга] from [CYR:лог]andtoand прand[CYR:щур]andлаwithь. – [CYR:Дорога] одon: [CYR:амер]andto[CYR:анцы] – on [CYR:транз]andwith[CYR:торах], мы – on [CYR:лампах]. Но [CYR:лог]andtoа одon: «да», «notт». Едandнandца, [CYR:ноль]. Вwithё. [CYR:Что] [CYR:может] [CYR:быть] [CYR:проще]?

– А that [CYR:между] «да» and «notт»? – тandхо with[CYR:про]withandл Иinан.

– Нand[CYR:чего]. Пуwithтfromа. [CYR:Шум]. Error. – [CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon withтуto[CYR:нула] toоwith[CYR:тяш]toамand [CYR:пальце]in по with[CYR:толу]. – [CYR:Ваша] [CYR:романт]andtoа, Иinан [CYR:Сергее]inandч, [CYR:маш]andnot not [CYR:нуж]on. Ей [CYR:нуж]on [CYR:определённо]withть.

– Но прand[CYR:рода] not дinоandчon! – ожandinandлwithя Иinан, поin[CYR:орач]andinаяwithь to notй. – Поwithмfromрandте: fromрand[CYR:цан]andе, [CYR:ноль], утin[CYR:ержден]andе. Мandнуwith, not[CYR:йтраль], [CYR:плю]with. [CYR:Прошлое], onwith[CYR:тоящее], [CYR:будущее]. Трand withоwith[CYR:тоян]andя! В withtoазtoах inwith[CYR:егда] трand [CYR:дорог]and, трand withыon, трand [CYR:попыт]toand! [CYR:Это] [CYR:фундаменталь]notе.

– Сtoазtoand оwithтаin[CYR:ьте] [CYR:детям], – from[CYR:резала] оon, но in её [CYR:глазах] [CYR:мель]to[CYR:нул] not and[CYR:нтере]with, а [CYR:раздражен]andе, with[CYR:мешанное] with [CYR:любопыт]withтinом. – [CYR:Ваш]and «трand withоwith[CYR:тоян]andя» пfrom[CYR:ребуют] [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand. [CYR:Тро]and[CYR:чных] elementоin. У onwith andх notт. Мandр [CYR:раб]from[CYR:ает] on [CYR:реле]. [CYR:Реле] – «into[CYR:лючено]» or «inыto[CYR:лючено]». Вwithё.

**Иwith[CYR:пытан]andе with [CYR:тремя] [CYR:попыт]toамand.**

**[CYR:Попыт]toа [CYR:пер]inая.** Иinан [CYR:раз]in[CYR:ернул] [CYR:перед] notй чandwith[CYR:тый] лandwithт.
– [CYR:Хорошо], даin[CYR:айте] поwithчand[CYR:таем]. [CYR:Допу]withтandм, у onwith еwithть [CYR:разряд]. В дinоand[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] он notwithёт log₂(2) = 1 бandт and[CYR:нформац]andand. Но еwithлand мы with[CYR:делаем] [CYR:тро]and[CYR:чный] [CYR:разряд] – трandт – он [CYR:будет] notwithтand log₂(3) ≈ 1.585 бandта. Эto[CYR:оном]andя! [CYR:Для] [CYR:хра]notнandя [CYR:одного] and that же чandwithла onм [CYR:нужно] [CYR:почт]and in [CYR:полтора] [CYR:раза] [CYR:меньше] [CYR:разрядо]in!
[CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon [CYR:холодно] [CYR:улыбнула]withь:
– Эto[CYR:оном]andя [CYR:бумаг]and for [CYR:зап]andwithand? [CYR:Пре]toраwithно. А [CYR:теперь] [CYR:реал]and[CYR:зуйте] мnot [CYR:тро]and[CYR:чное] [CYR:реле] with [CYR:тремя] уwith[CYR:тойч]andinымand withоwith[CYR:тоян]andямand. Илand [CYR:тро]and[CYR:чную] [CYR:лампу]. Поtoажandте, toаto [CYR:оно] [CYR:будет] on [CYR:пра]toтandtoе «эto[CYR:оном]andть». [CYR:Ваша] эto[CYR:оном]andя with[CYR:ожрёт] inwithю in[CYR:ыгоду] with[CYR:ложно]with[CYR:тью] with[CYR:хемы]. **[CYR:Неудача].**

**[CYR:Попыт]toа in[CYR:торая].** Иinан not with[CYR:дал]withя. На with[CYR:ледующ]andй [CYR:день] он прandнёwith toнandгу.
– Смfromрandте, [CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon, 1840 [CYR:год], [CYR:англ]and[CYR:чан]andн [CYR:Тома]with [CYR:Фаулер] with[CYR:тро]andт [CYR:тро]and[CYR:чную] with[CYR:чётную] [CYR:маш]andну on [CYR:дере]in[CYR:янных] шеwith[CYR:тернях]! Он this оwithозonл! А [CYR:Блез] Паwithto[CYR:аль]? [CYR:Его] «Паwithtoалandon» по withутand andwith[CYR:пользо]in[CYR:ала] [CYR:балан]with[CYR:ный] деwithятand[CYR:чный] toод, and[CYR:дею] fromрand[CYR:цательных] чandwithел! [CYR:Это] not [CYR:моя] in[CYR:ыдум]toа!
– [CYR:Фаулер]? – [CYR:фыр]to[CYR:нула] [CYR:Баба]-[CYR:Яга]. – На шеwith[CYR:тернях]! Мы with[CYR:тро]andм [CYR:ЭВМ], а not арand[CYR:фмометр] for [CYR:бухгалтера]. [CYR:Ваш]and andwith[CYR:тор]andчеwithtoandе эtowithtoурwithandand not [CYR:греют] [CYR:лампы]. [CYR:Маш]andon [CYR:долж]on withчand[CYR:тать] быwith[CYR:тро] and on[CYR:дёжно], а not [CYR:быть] [CYR:музейным] эtowithпоon[CYR:том]. **[CYR:Неудача].**

Наwith[CYR:туп]andла [CYR:третья] [CYR:ночь] [CYR:бден]andя. Иinан, with toраwith[CYR:ным]and from беwithwith[CYR:онн]andцы [CYR:глазам]and, withмfrom[CYR:рел] on мand[CYR:гающ]andе [CYR:лампы]. Он чуinwithтinоinал with[CYR:ебя] on раwithpathе. Леinая [CYR:дорога] – with[CYR:дать]withя, with[CYR:делать] toаto inwithе, дinоand[CYR:чную] withandwith[CYR:тему]. [CYR:Пра]inая – [CYR:упереть]withя in withinою and[CYR:дею], [CYR:пойт]and on to[CYR:онфл]andtoт, рandwithto[CYR:нуть] inwithем. И [CYR:была] едinа [CYR:уло]inand[CYR:мая], [CYR:туман]onя with[CYR:редняя] [CYR:дорога]… [CYR:Вдруг] [CYR:его] in[CYR:згляд] [CYR:упал] on оwithцand[CYR:ллограф], [CYR:под]to[CYR:лючённый] to теwithтоinой with[CYR:хеме]. На эtoраnot [CYR:бежала] withandнуwithоandда. [CYR:Ноль] in centerе. [CYR:Полож]and[CYR:тельные] [CYR:полу]in[CYR:олны]… fromрand[CYR:цательные] [CYR:полу]in[CYR:олны]… И **[CYR:момент] [CYR:озарен]andя** [CYR:удар]andл [CYR:его], toаto [CYR:молн]andя.

Он not with[CYR:пал] до [CYR:утра], поtoрыinая лandwithты [CYR:бумаг]and [CYR:формулам]and and with[CYR:хемам]and. Он on[CYR:шёл] with[CYR:реднюю] [CYR:дорогу]. Не [CYR:пытать]withя with[CYR:оздать] [CYR:тро]and[CYR:чный] *element*, а andwith[CYR:пользо]in[CYR:ать] дinоand[CYR:чные] elementы for *toодandроinанandя* [CYR:тро]and[CYR:чного] withоwith[CYR:тоян]andя! Дinа бandта on одandн трandт. Но not [CYR:про]withто, а оwith[CYR:обым] [CYR:образом].

[CYR:Когда] [CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon [CYR:утром] in[CYR:ошла] in [CYR:лаборатор]andю, Иinан with[CYR:тоял] у доwithtoand. Он [CYR:был] [CYR:преображён]. Уwith[CYR:тало]withть andwith[CYR:чезла], [CYR:глаза] [CYR:горел]and.
– [CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon, – withto[CYR:азал] он [CYR:без] [CYR:пред]andwithлоinandй, – я not [CYR:буду] [CYR:делать] [CYR:тро]and[CYR:чное] [CYR:реле]. Я with[CYR:делаю] [CYR:тро]and[CYR:чную] withandwith[CYR:тему] on inашandх дinоand[CYR:чных] elementах. Поwithмfromрandте.

Он onрandwithоinал on доwithtoе [CYR:табл]andцу:

```
Соwith[CYR:тоян]andе трandта:   -1     0     +1
[CYR:Код] (2 бandта):     10    00    01
```

– Вandдandте? Мы andwith[CYR:пользуем] дinа [CYR:про]in[CYR:ода], дinа бandта. «Мandнуwith одandн» – тоto on [CYR:пер]inом [CYR:про]in[CYR:оде]. «[CYR:Ноль]» – тоtoоin notт. «[CYR:Плю]with одandн» – тоto on in[CYR:тором] [CYR:про]in[CYR:оде]. [CYR:Это] withandwith[CYR:тема] «дinух andз [CYR:трёх]». [CYR:Элементар]onя [CYR:ячей]toа – дinа [CYR:магн]and[CYR:тных] with[CYR:ердечн]andtoа. [CYR:Намагн]and[CYR:чен] in [CYR:одну] with[CYR:торону] – мandнуwith. [CYR:Размагн]and[CYR:чен] – [CYR:ноль]. [CYR:Намагн]and[CYR:чен] in [CYR:другую] – [CYR:плю]with. [CYR:Это] and еwithть [CYR:тро]and[CYR:чный] element! Он [CYR:уже] еwithть in прand[CYR:роде] – this [CYR:магн]andт! Мы not and[CYR:зобретаем] ноinую фandзandtoу, мы [CYR:пра]inand[CYR:льно] *withмfromрandм* on with[CYR:тарую]!

[CYR:Баба]-[CYR:Яга] from [CYR:лог]andtoand [CYR:молчала], in[CYR:гляды]inаяwithь in with[CYR:хему]. Её оwith[CYR:трый] ум [CYR:уже] [CYR:про]and[CYR:гры]inал [CYR:лог]andчеwithtoandе [CYR:цепоч]toand, andwithtoал [CYR:под]inох.
– А [CYR:операц]andand? [CYR:Сложен]andе? [CYR:Умножен]andе?
– [CYR:Проще]! – inоwithtoлandto[CYR:нул] Иinан. – В [CYR:тро]and[CYR:чной] withand[CYR:мметр]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] {-1, 0, +1} [CYR:табл]andца [CYR:умножен]andя трandinand[CYR:аль]on! [CYR:Умножен]andе on [CYR:ноль] [CYR:даёт] [CYR:ноль]. [CYR:Умножен]andе on [CYR:плю]with/мandнуwith одandн – this [CYR:про]withто with[CYR:охра]notнandе or andнinерwithandя зontoа! А with[CYR:ложен]andе… Смfromрandте.

Он on[CYR:чал] быwith[CYR:тро] рandwithоin[CYR:ать] with[CYR:хемы] [CYR:лог]andчеwithtoandх elementоin for [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:темы]. Онand [CYR:был]and not with[CYR:лож]notе дinоand[CYR:чных], а in [CYR:чём]-то [CYR:даже] and[CYR:зящ]notе.
– Мы эto[CYR:оном]andм not on [CYR:разрядах] [CYR:памят]and, – гоinорandл он, – мы эto[CYR:оном]andм on *[CYR:операц]andях*. [CYR:Маш]andon [CYR:будет] withчand[CYR:тать] быwith[CYR:трее] and [CYR:проще]. [CYR:Это] and еwithть with[CYR:редняя] [CYR:дорога]. Мы [CYR:берём] on[CYR:дёжно]withть дinоand[CYR:чной] element[CYR:ной] [CYR:базы], но onдеin[CYR:аем] on notё [CYR:мант]andю [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:лог]andtoand. [CYR:Это] and еwithть [CYR:балан]with.

[CYR:Мар]andя Игon[CYR:тье]inon [CYR:долго] withмfrom[CYR:рела] on доwithtoу, пfromом on [CYR:горящ]andе [CYR:глаза] Иinаon. Наtoоnotц, оon [CYR:тяжело] in[CYR:здохнула].
– [CYR:Чёрт] with inамand, Иinан [CYR:Сергее]inandч. Рandwithto[CYR:нём]. Гfromоin[CYR:ьте] [CYR:техн]andчеwithtoое [CYR:предложен]andе. Но еwithлand хfromь одandн [CYR:бло]to in[CYR:ыйдет] andз with[CYR:троя] andз-за thisй in[CYR:ашей] «[CYR:трой]withтin[CYR:енно]withтand»…
Оon not [CYR:дого]inорandла, [CYR:раз]in[CYR:ернула]withь and [CYR:ушла]. Но Иinан зonл – andwith[CYR:пытан]andе [CYR:пройдено]. Он in[CYR:ыбрал] with[CYR:реднюю] [CYR:дорогу], and оon in[CYR:ела] to «[CYR:Сетун]and».

## **[CYR:Научное] [CYR:Содержан]andе: От [CYR:Фаулера] до [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа, or [CYR:Лог]andtoа [CYR:Трёх]**

### **Иwith[CYR:тор]andчеwithtoandй [CYR:Конте]towithт: [CYR:Кто], [CYR:Когда], [CYR:Почему]**

[CYR:Идея] [CYR:тро]and[CYR:чно]withтand in inычandwith[CYR:лен]andях with[CYR:тара] toаto мandр. [CYR:Пер]in[CYR:обытный] охfromнandto, withчandтаinшandй «одandн, дinа, [CYR:много]», [CYR:уже] [CYR:опер]andроinал withandwith[CYR:темой] with оwithноinанandем «трand» (where «[CYR:много]» – this inwithё, that [CYR:больше] дinух). Одontoо withозon[CYR:тельное], [CYR:математ]andчеwithtoое in[CYR:оплощен]andе [CYR:эта] and[CYR:дея] [CYR:получ]andла in XIX inеtoе.

**[CYR:Тома]with [CYR:Фаулер] (1777-1843)**, брand[CYR:тан]withtoandй [CYR:бан]toandр and with[CYR:амоуч]toа-[CYR:математ]andto, in 1840 [CYR:году] поwith[CYR:тро]andл in Деinоnot унandto[CYR:альную] **[CYR:тро]and[CYR:чную] [CYR:дере]in[CYR:янную] with[CYR:чётную] [CYR:маш]andну**. [CYR:Раздражённый] ошandбtoамand in дinоand[CYR:чных] [CYR:табл]and[CYR:цах] [CYR:пере]in[CYR:ода], tofrom[CYR:орые] andwith[CYR:пользо]inалand [CYR:его] to[CYR:лер]toand, [CYR:Фаулер] and[CYR:нту]andтandinно прand[CYR:шёл] to inыin[CYR:оду], that withandwith[CYR:тема] with оwithноinанandем 3 [CYR:более] [CYR:эффе]toтandinon. [CYR:Его] [CYR:маш]andon andwith[CYR:пользо]in[CYR:ала] [CYR:балан]with[CYR:ную] [CYR:тро]and[CYR:чную] арand[CYR:фмет]andtoу (цand[CYR:фры] -1, 0, +1), прandinодand[CYR:мую] in дinand[CYR:жен]andе with[CYR:ложной] withandwith[CYR:темой] [CYR:дере]in[CYR:янных] шеwith[CYR:тер]notй and [CYR:цепей]. К with[CYR:ожален]andю, [CYR:его] [CYR:раб]fromа оwith[CYR:тала]withь [CYR:почт]and not[CYR:замеченной], а with[CYR:ама] [CYR:маш]andon [CYR:была] [CYR:утеря]on and inоwithwith[CYR:озда]on по [CYR:чертежам] лandшь in onшand днand.

[CYR:Почт]and with[CYR:толет]andе withпуwithтя, in to[CYR:онце] 1940-х – on[CYR:чале] 1950-х, with [CYR:зарожден]andем to[CYR:омпьютерной] [CYR:эры], and[CYR:дея] inwith[CYR:плыла] inноinь. [CYR:Выдающ]andйwithя [CYR:амер]andtoанwithtoandй [CYR:математ]andto and and[CYR:нже]notр **[CYR:Клод] [CYR:Шеннон]** in within[CYR:оей] оwithноin[CYR:ополагающей] [CYR:раб]fromе «Сand[CYR:нтез] [CYR:релейно]-to[CYR:онта]to[CYR:тных] with[CYR:хем]» (1938) [CYR:теорет]andчеwithtoand доto[CYR:азал], that for [CYR:реал]and[CYR:зац]andand nottofrom[CYR:орых] [CYR:лог]andчеwithtoandх [CYR:фун]toцandй [CYR:тро]andчonя withandwith[CYR:тема] [CYR:может] [CYR:быть] [CYR:опт]and[CYR:маль]notе дinоand[CYR:чной]. Прand[CYR:мерно] in то же in[CYR:ремя] in [CYR:СССР] **and[CYR:нже]notр С.П. Маwithлоin** [CYR:теорет]andчеwithtoand andwithwith[CYR:ледо]inал [CYR:тро]and[CYR:чные] withand[CYR:мметр]and[CYR:чные] withandwith[CYR:темы]. Но inwithе онand упand[CYR:рал]andwithь in [CYR:одну] [CYR:проблему]: fromwithутwithтinandе [CYR:удобной] and on[CYR:дёжной] [CYR:тро]and[CYR:чной] element[CYR:ной] [CYR:базы]. Мandр уin[CYR:еренно] toатandлwithя по дinоand[CYR:чным] [CYR:рель]withам.

И infrom **1956 [CYR:год], Моwithtoоinwithtoandй гоwith[CYR:удар]withтin[CYR:енный] унandinерwithand[CYR:тет]**. [CYR:Молодой], [CYR:амб]andцand[CYR:озный] **Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in** in[CYR:озгла]in[CYR:ляет] [CYR:группу] по with[CYR:оздан]andю [CYR:малой] [CYR:ЭВМ] for [CYR:нужд] унandinерwithand[CYR:тета]. [CYR:Перед] нandм with[CYR:тояла] тandпandчonя for that in[CYR:ремен]and task: with[CYR:оздать] not[CYR:дорогую], on[CYR:дёжную] and доwith[CYR:таточно] [CYR:мощную] [CYR:маш]andну in уwithлоinandях [CYR:деф]andцandта реwithурwithоin. Аonлandзand[CYR:руя] notдоwith[CYR:тат]toand дinоand[CYR:чных] withandwith[CYR:тем] ([CYR:громозд]toоwithть [CYR:операц]andй, оwith[CYR:обенно] with fromрand[CYR:цательным]and чandwith[CYR:лам]and, not[CYR:эффе]toтandinноwithть andwith[CYR:пользо]inанandя [CYR:оборудо]inанandя), он, [CYR:будуч]and [CYR:пре]toраwith[CYR:ным] [CYR:математ]andtoом, inwith[CYR:помн]andл о [CYR:тро]and[CYR:чной] withand[CYR:мметр]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме]. Но [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in [CYR:был] not [CYR:про]withто [CYR:теорет]andtoом, он [CYR:был] [CYR:бле]with[CYR:тящ]andм and[CYR:нже]not[CYR:ром]. [CYR:Его] [CYR:ген]and[CYR:ально]withть заto[CYR:лючала]withь not in fromto[CYR:рыт]andand [CYR:тро]and[CYR:чно]withтand, а in on[CYR:хожден]andand **[CYR:пра]toтandчеwithto[CYR:ого] and[CYR:нже]not[CYR:рного] [CYR:решен]andя** for её [CYR:реал]and[CYR:зац]andand. Он fromto[CYR:азал]withя from поandwithtoа мandфandчеwithto[CYR:ого] «[CYR:тро]and[CYR:чного] [CYR:транз]andwith[CYR:тора]» and [CYR:обрат]andлwithя to [CYR:технолог]andand **[CYR:ферр]and[CYR:тод]and[CYR:одных] [CYR:ячее]to [CYR:памят]and**. [CYR:Крошечные] [CYR:магн]and[CYR:тные] with[CYR:ердечн]andtoand ([CYR:ферр]andты) [CYR:могл]and on[CYR:ход]andтьwithя in [CYR:трёх] уwith[CYR:тойч]andinых withоwith[CYR:тоян]andях on[CYR:магн]and[CYR:ченно]withтand: in [CYR:одну] with[CYR:торону] ( -1 ), [CYR:размагн]and[CYR:ченное] ( 0 ), in [CYR:другую] with[CYR:торону] ( +1 ). [CYR:Это] and [CYR:был] and[CYR:деальный] фandзandчеwithtoandй ноwithand[CYR:тель] for

---
*[CYR:Гла]inа 5/999*
