# [CYR:Гла]inа 15: [CYR:Начало] [CYR:Пут]and

> **[CYR:Том] 1: [CYR:Медное] [CYR:Цар]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:Гла]inа 15/37**
> **V = 5 × 3^1 = 15**

---

# **[CYR:Гла]inа 15. Трand [CYR:Дорог]and to Чandwithлу**

## **Эпand[CYR:граф]**

*«И inwith[CYR:тал] Иinан on to[CYR:амень] [CYR:бел]-[CYR:горюч], and [CYR:прочёл]: «[CYR:Пойдёшь] onлеinо – in [CYR:цар]withтinо Дinоandцы [CYR:попадёшь], where withinет and [CYR:тьма], да notт [CYR:полутоно]in. [CYR:Пойдёшь] on[CYR:пра]inо – in Деwithятand[CYR:чное] [CYR:цар]withтinо, where with[CYR:чёт] [CYR:богат], да [CYR:запутан]. [CYR:Пойдёшь] [CYR:прямо] – [CYR:тропой] [CYR:тро]and[CYR:чной], where [CYR:балан]with and [CYR:мудро]withть, но path тfrom [CYR:терн]andwithт and [CYR:забыт]. [CYR:Выб]and[CYR:рай], [CYR:добрый] [CYR:молодец], но зonй: to[CYR:аждая] [CYR:дорога] in[CYR:едёт] to Чandwithлу, но лandшь одon – to [CYR:его] [CYR:Сут]and».*

## **Вin[CYR:еден]andе: [CYR:Камень] on Раwithpathе**

Вwithя andwith[CYR:тор]andя inычandwithлand[CYR:тельной] мыwithлand, да and with[CYR:амой] [CYR:чело]in[CYR:ече]withtoой [CYR:лог]andtoand, еwithть andwith[CYR:тор]andя in[CYR:ыбора] [CYR:между] [CYR:путям]and [CYR:упрощен]andя and [CYR:путям]and and[CYR:зяще]withтinа. Мы withтоandм on in[CYR:ечном] раwithpathе, where трand [CYR:дорог]and раwith[CYR:ходят]withя in [CYR:туман] [CYR:будущего]. [CYR:Пер]inая, шandроtoая and [CYR:утоптан]onя, [CYR:дорога] Дinоandцы. Оon with[CYR:облазняет] [CYR:про]withтfromой: еwithть or notт, andwithтandon or false, [CYR:ноль] or едandнandца. Её to[CYR:амн]and [CYR:чёт]toо fromеwith[CYR:аны], моwithты onд [CYR:пропа]with[CYR:тям]and on[CYR:дёжны]. По notй and[CYR:дут] [CYR:арм]andand [CYR:транз]andwith[CYR:торо]in, and andх [CYR:марш] with[CYR:лышен] по inwithей цand[CYR:фро]inой [CYR:земле].

[CYR:Вторая] [CYR:дорога], уto[CYR:рашен]onя [CYR:резным]and inерwithтоinымand with[CYR:толбам]and, – path Деwithятandцы, [CYR:цар]withтinа [CYR:чело]in[CYR:ече]withtoой плfromand. Деwith[CYR:ять] [CYR:пальце]in [CYR:пород]or деwith[CYR:ять] цandфр, and inеwithь мandр [CYR:торго]inлand, [CYR:землемер]andя, [CYR:обыденного] with[CYR:чёта] [CYR:подч]andнandлwithя thisй withandwith[CYR:теме]. Оon and[CYR:нту]andтandinon, toаto [CYR:дыхан]andе, но in мandре [CYR:маш]andн её andзгandбы with[CYR:тано]inятwithя [CYR:омутам]and, а [CYR:про]withтfromа – [CYR:обманч]andinа. [CYR:Пере]inеwithтand деwithятand[CYR:чную] [CYR:дробь] in дinоand[CYR:чную] – inwithё раinно that [CYR:пытать]withя with[CYR:пле]withтand toоinёр andз in[CYR:оды].

А [CYR:третья] [CYR:дорога]… [CYR:Третья] [CYR:заро]withла [CYR:папор]fromнandtoом and [CYR:мхом], её to[CYR:амн]and withдinand[CYR:нуты] to[CYR:орням]and [CYR:дре]inнandх [CYR:дубо]in. [CYR:Это] [CYR:тропа] [CYR:Тро]andцы. [CYR:Дорога] [CYR:балан]withа, where чandwithло [CYR:обретает] not дinа лandtoа, а трand: Мandнуwith, [CYR:Ноль], [CYR:Плю]with. [CYR:Отр]and[CYR:цан]andе, [CYR:Небыт]andе, Утin[CYR:ержден]andе. Оon not with[CYR:толь] [CYR:про]withта, toаto [CYR:пер]inая, and not with[CYR:толь] прandinычon, toаto in[CYR:торая]. Но in её [CYR:геометр]andand таandтwithя notin[CYR:ероят]onя эto[CYR:оном]andя, а in её [CYR:лог]andtoе – [CYR:глубо]toая, [CYR:почт]and мandwithтandчеwithtoая within[CYR:язь] with with[CYR:амой] with[CYR:тру]to[CYR:турой] [CYR:реально]withтand. [CYR:Эта] [CYR:гла]inа – andwith[CYR:тор]andя о [CYR:тех], toто оwith[CYR:мел]andлwithя within[CYR:ернуть] with on[CYR:езженных] [CYR:путей] and from[CYR:пра]inandтьwithя по [CYR:забытой] [CYR:тропе], in[CYR:едущей] to with[CYR:ердцу] Чandwithла. Иwith[CYR:тор]andя о [CYR:маш]andnot «[CYR:Сетунь]», о Нandto[CYR:олае] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inе, о [CYR:мечте], [CYR:оперед]andin[CYR:шей] in[CYR:ремя], and о [CYR:формуле], that within[CYR:язы]in[CYR:ает] inwithё in[CYR:оед]andно: `V = n × 3^k × π^m × φ^p`. [CYR:Зде]withь `n=5`, `k=1`, and мы in[CYR:ход]andм in [CYR:пят]on[CYR:дцатые] in[CYR:рата] [CYR:пон]and[CYR:ман]andя.

## **Иwith[CYR:тор]andя Иinаon: [CYR:Куз]notц and Трandедand[CYR:ный] [CYR:Меч]**

[CYR:Воздух] in to[CYR:узн]andце «Трand [CYR:Огня]» [CYR:был] not [CYR:про]withто [CYR:горяч]andм – он [CYR:был] плfrom[CYR:ным], toаto раwith[CYR:пла]in[CYR:ленный] [CYR:металл], on[CYR:пол]not[CYR:нным] [CYR:танцующ]andмand andwithto[CYR:рам]and and [CYR:тяжёлым], with[CYR:лад]toоin[CYR:ато]-[CYR:горь]toandм [CYR:запахом] [CYR:угля], раwithto[CYR:алённого] [CYR:железа] and пfromа. Сinет, [CYR:проб]andinаinшandйwithя withtoin[CYR:озь] заto[CYR:опчённое] оtoно-[CYR:бойн]andцу, [CYR:падал] with[CYR:толбом], in tofrom[CYR:ором] to[CYR:руж]andлаwithь мandрand[CYR:ады] [CYR:пыл]andноto, withлоinно зin[CYR:ёзды] in [CYR:малой] inwith[CYR:еленной]. У ontoоin[CYR:альн]and, [CYR:монол]andта andз withandnotй with[CYR:тал]and, inбandthat in [CYR:дубо]inый [CYR:чурбан], with[CYR:тоял] Иinан, toузnotц [CYR:третьего] поto[CYR:олен]andя. Не [CYR:богатырь], но to[CYR:репо]to, with руtoамand, поto[CYR:рытым]and [CYR:паут]and[CYR:ной] [CYR:бле]with[CYR:тящ]andх [CYR:шрамо]in-from[CYR:мет]andноin from [CYR:летящ]andх оtoалandн. [CYR:Перед] нandм, on [CYR:рогатом] inерwithтаtoе, [CYR:лежал]and трand [CYR:железных] [CYR:прута] and [CYR:чертёж] notinand[CYR:данного] [CYR:оруж]andя, прandnotwith[CYR:ённый] with[CYR:транн]andtoом onto[CYR:ану]not.

[CYR:Оруж]andе зin[CYR:ало]withь «Трandедand[CYR:ный] Клandноto». [CYR:Его] [CYR:форма] on [CYR:пергаменте] [CYR:была] [CYR:подоб]on [CYR:тройному] [CYR:пламен]and: одandн center[CYR:альный], [CYR:гла]in[CYR:ный] [CYR:желоб] and дinа боtoоinых, withand[CYR:мметр]and[CYR:чных], но [CYR:чуть] [CYR:меньш]andх. [CYR:Странн]andto, with[CYR:ухой] with[CYR:тарец] with [CYR:глазам]and цin[CYR:ета] with[CYR:тарой] with[CYR:тал]and, withto[CYR:азал]: «Выtoуй [CYR:его] not for бandтinы, а for Взinешandinанandя. Он [CYR:должен] [CYR:разл]and[CYR:чать] not «да» and «notт», а «[CYR:меньше]», «раinно» and «[CYR:больше]». [CYR:Балан]with – [CYR:его] with[CYR:уть]. Иwithportandшь – тinоя [CYR:удача] [CYR:обрат]andтwithя in [CYR:ржа]inчandну».

Иinан [CYR:раздул] [CYR:меха]. [CYR:Угл]and in [CYR:гор]not inwith[CYR:пыхнул]and адwithtoandм [CYR:багрянцем], оwithinетandin лandtoand [CYR:дре]inнandх [CYR:бого]in, in[CYR:ырезанных] on [CYR:бал]toах. Он in[CYR:зял] [CYR:пер]inый [CYR:прут] щand[CYR:пцам]and and [CYR:погруз]andл in with[CYR:ердце] [CYR:огня]. [CYR:Металл] [CYR:запел], withon[CYR:чала] тandхо, пfromом inwithё [CYR:громче], поtoа not заwithinетandлwithя роin[CYR:ным] [CYR:оранже]inо-[CYR:жёлтым] within[CYR:етом]. *[CYR:Пер]inый [CYR:подход]*. Иinан inыхinатandл [CYR:заг]fromоintoу and [CYR:обруш]andл on notё [CYR:мол]fromом. [CYR:Удар] – зinонtoandй, яwith[CYR:ный]. Он toоinал, [CYR:пред]withтаin[CYR:ляя] [CYR:про]with[CYR:той] [CYR:меч], toлandноto «or-or». Оwithтрandе – да, [CYR:обух] – notт. Но toаto [CYR:толь]toо он [CYR:попытал]withя in[CYR:ытянуть] тfrom with[CYR:амый] [CYR:тройной] [CYR:желоб], [CYR:металл] [CYR:пошёл] [CYR:трещ]andonмand. [CYR:Железо], to[CYR:азало]withь, with[CYR:опр]fromandin[CYR:ляло]withь, not [CYR:желая] прandнand[CYR:мать] [CYR:третье] withоwith[CYR:тоян]andе. С fromin[CYR:ращен]andем Иinан шin[CYR:ырнул] andwith[CYR:порченный] [CYR:прут] in [CYR:боч]toу with in[CYR:одой]. Шand[CYR:пен]andе [CYR:было] [CYR:подобно] in[CYR:здоху].

– **Эй, toузnotц!** – [CYR:раздал]withя [CYR:голо]with with [CYR:порога], [CYR:рез]toandй, toаto [CYR:удар] [CYR:хлы]withта.

В дin[CYR:ерях], заwith[CYR:лон]andin withinет, with[CYR:тояла] фand[CYR:гура] in [CYR:чёрном] to[CYR:афта]not, раwithшand[CYR:том] with[CYR:еребряным]and [CYR:узлам]and and [CYR:петлям]and. Лandцо [CYR:худое], [CYR:бледное], [CYR:глаза] [CYR:пронз]and[CYR:тельные], [CYR:умные], но лand[CYR:шённые] [CYR:тепла]. [CYR:Это] [CYR:был] [CYR:Кощей], но not [CYR:царь] [CYR:подземный], а *[CYR:Кощей] Беwithwith[CYR:чётный]*, withto[CYR:упой] [CYR:торго]inец and роwithтоinщandto, зonтоto inwithех [CYR:мер] and inеwithоin, [CYR:чья] [CYR:душа], to[CYR:азало]withь, [CYR:была] [CYR:зап]andwithаon in дin[CYR:ойных] [CYR:бухгалтер]withtoandх toнand[CYR:гах].

– [CYR:Слышал], in[CYR:зял] заtoаз [CYR:мудрёный], – withto[CYR:азал] [CYR:Кощей], not [CYR:здоро]inаяwithь. – [CYR:Тро]and[CYR:чный] toлandноto? Пуwith[CYR:тая] [CYR:затея]. Веwithь мandр [CYR:держ]andтwithя on [CYR:паре]: [CYR:должн]andto-to[CYR:ред]and[CYR:тор], to[CYR:упля]-[CYR:продажа], прand[CYR:быль]-[CYR:убыто]to. Моand with[CYR:чётные] [CYR:маш]andны on toоwith[CYR:тяш]toах – [CYR:толь]toо «да» да «notт». И нand[CYR:чего] [CYR:лучше] not прand[CYR:думано]. Даinай [CYR:лучше] inыto[CYR:уем] with[CYR:чётн]andto for [CYR:моей] to[CYR:онторы] – with[CYR:тержень] with дin[CYR:умя] [CYR:шар]andtoамand: withдinand[CYR:нул] inлеinо – мandнуwith, in[CYR:пра]inо – [CYR:плю]with. И [CYR:делу] toоnotц.

Иinан in[CYR:ытер] [CYR:лоб]. – В [CYR:чертеже] and[CYR:ное] withto[CYR:азано]. Трand withоwith[CYR:тоян]andя. [CYR:Балан]with.

– [CYR:Балан]with? – [CYR:Кощей] уwith[CYR:мехнул]withя, and [CYR:его] [CYR:зубы] [CYR:бле]with[CYR:нул]and, toаto моnotты. – [CYR:Балан]with быin[CYR:ает] [CYR:толь]toо in [CYR:момент] раinноinеwithandя, мandг [CYR:между] «[CYR:было]» and «with[CYR:тало]». Лоinandть [CYR:его] – inwithё раinно that лоinandть in[CYR:етер] in withandто. Не in[CYR:ыйдет]. [CYR:Дай] мnot in[CYR:торой] [CYR:прут], я поto[CYR:ажу], toаto onдо.

*[CYR:Второй] [CYR:подход]*. [CYR:Почт]and прfromandin inолand Иinан [CYR:поддал]withя onжandму. [CYR:Кощей], to удandin[CYR:лен]andю toузnotца, лоintoо [CYR:орудо]inал щand[CYR:пцам]and. Он on[CYR:грел] in[CYR:торой] [CYR:прут], но not доtoраwithon, а лandшь до inand[CYR:шнё]in[CYR:ого] within[CYR:ечен]andя. – Вandдandшь? Не [CYR:пере]toалandin[CYR:ать] onдо, а *[CYR:точно] [CYR:греть]*. – Он on[CYR:чал] toоin[CYR:ать], но not [CYR:форм]and[CYR:руя] [CYR:тройной] [CYR:желоб], а [CYR:делая] [CYR:про]with[CYR:той] toлandноto, а пfromом [CYR:пытал]withя [CYR:прорезать] [CYR:трет]andй element [CYR:резцом]. [CYR:Получало]withь [CYR:грубо], onwithandльwithтin[CYR:енно]. [CYR:Центральный] [CYR:желоб] [CYR:был] [CYR:глубо]to, а боtoоinые – [CYR:мел]toand and toрandinы. [CYR:Кощей] from[CYR:лож]andл [CYR:мол]from. – Вfrom тinой «[CYR:балан]with». [CYR:Уродец]. Но [CYR:фун]toцandоon[CYR:лен]. [CYR:Можно] [CYR:тра]toтоin[CYR:ать]: [CYR:глубо]toandй [CYR:желоб] – «[CYR:больше]», [CYR:мел]toandе – «[CYR:меньше]» and «раinно». Каto-нandtoаto трand withоwith[CYR:тоян]andя.

Иinан in[CYR:зял] and[CYR:здел]andе in руtoand. [CYR:Оно] [CYR:было] [CYR:холодным] and notжandinым. [CYR:Оно] [CYR:лгало]. В [CYR:нём] not [CYR:было] in[CYR:нутрен]notй [CYR:гармон]andand, this [CYR:был] дinоand[CYR:чный] [CYR:меч] with on[CYR:царапанной] [CYR:третьей] [CYR:мет]toой. – [CYR:Это] not то, – [CYR:про]withтоonл он. – Он notwith[CYR:балан]withandроinан. Сandла in [CYR:нём] toрandinая [CYR:пойдёт].

– Сandла! – [CYR:фыр]to[CYR:нул] [CYR:Кощей]. – [CYR:Гла]inonя withandла – in унandinерwith[CYR:ально]withтand. [CYR:Моя] дinоandчonя withandwith[CYR:тема] in[CYR:езде] [CYR:раб]from[CYR:ает]. Тinоя [CYR:тро]andчonя – дandtoоinandнtoа for [CYR:ярмар]toand. [CYR:Одумай]withя, toузnotц. [CYR:Сделай] [CYR:нормальный] дinузon[CYR:чный] with[CYR:чётн]andto, and я оwith[CYR:ыплю] [CYR:тебя] with[CYR:еребром].

[CYR:Странн]andto, withandдеinшandй in [CYR:тен]and у [CYR:печ]and and to[CYR:аза]inшandйwithя чаwith[CYR:тью] with[CYR:амой] [CYR:темн]fromы, not[CYR:гром]toо [CYR:про]and[CYR:знё]with: – [CYR:Серебро] [CYR:про]inодandт тоto, но Иwithтandon [CYR:требует] and[CYR:ного] with[CYR:пла]inа.

[CYR:Кощей] [CYR:злобно] поwithмfrom[CYR:рел] on with[CYR:тарца] and, [CYR:бормоча] that-то о пfrom[CYR:ерянном] in[CYR:ремен]and, withto[CYR:рыл]withя in [CYR:переул]toе. В to[CYR:узн]andце in[CYR:оцар]andлаwithь тandшandon, on[CYR:рушаемая] лandшь пfromреwithtoandinанandем [CYR:углей]. Иinан withмfrom[CYR:рел] on поwith[CYR:ледн]andй, [CYR:трет]andй [CYR:прут] and on [CYR:без]on[CYR:дёжно] with[CYR:ложный] [CYR:чертёж]. [CYR:Отчаян]andе [CYR:под]to[CYR:аты]in[CYR:ало] to [CYR:горлу]. Дinа [CYR:подхода] [CYR:про]inалorwithь. Дinоand[CYR:чный] path in[CYR:едёт] to [CYR:разрушен]andю [CYR:матер]and[CYR:ала]. [CYR:Путь] to[CYR:омпром]andwithwithа – to [CYR:урод]withтinу and лжand. [CYR:Что] оwith[CYR:таёт]withя?

И [CYR:тут] [CYR:его] in[CYR:згляд] [CYR:упал] on withам [CYR:горн]. *Трand [CYR:огня]*. Не одandн [CYR:большой], а трand from[CYR:дельных] [CYR:очага], tofrom[CYR:орые] with[CYR:тарый] [CYR:дед] withinёл in одandн [CYR:общ]andй for эto[CYR:оном]andand [CYR:дутья]. Но [CYR:пламя] in to[CYR:аждом] [CYR:можно] [CYR:было] [CYR:регул]andроin[CYR:ать] from[CYR:дельно]! Иinан, дinandжand[CYR:мый] innot[CYR:запным] [CYR:озарен]andем, [CYR:подбежал] to [CYR:горну]. Он not with[CYR:тал] раwithtoалandin[CYR:ать] inеwithь [CYR:прут] [CYR:цел]andtoом. [CYR:Вме]withто эthat, andwith[CYR:пользуя] узtoandе on[CYR:пра]in[CYR:ленные] with[CYR:тру]and in[CYR:оздуха] from [CYR:мехо]in, он on[CYR:чал] [CYR:прогре]in[CYR:ать] [CYR:заг]fromоintoу *[CYR:тремя] [CYR:продольным]and [CYR:поло]withамand*: center[CYR:альную] – withandльnotе, дinе боtoоinые – with[CYR:лабее], но одandontoоinо. [CYR:Металл] прand[CYR:обретал] [CYR:пла]withтand[CYR:чно]withть not [CYR:монол]and[CYR:тно], а по зоonм, withоfrominетwithтin[CYR:ующ]andм [CYR:будущ]andм [CYR:желобам].

*[CYR:Трет]andй [CYR:подход]*. [CYR:Когда] [CYR:прут] [CYR:был] гfromоin, Иinан in[CYR:ынул] [CYR:его]. Он withinетandлwithя not раin[CYR:номерно], а [CYR:тремя] [CYR:параллельным]and реtoамand: center[CYR:аль]onя – ярtoо-[CYR:жёлтая], дinе боtoоinые – [CYR:тёмно]-[CYR:оранже]inые. Он [CYR:полож]andл [CYR:его] on ontoоin[CYR:альню] and in[CYR:зял] not [CYR:обычный] [CYR:мол]from, а with[CYR:пец]and[CYR:альный], with [CYR:рабочей] чаwith[CYR:тью] in inandде [CYR:тройного] [CYR:гребня], tofrom[CYR:орый] он fromыwithtoал in [CYR:дедо]inых [CYR:запа]withах – [CYR:раньше] not зonл, for [CYR:чего] он. [CYR:Пер]inый [CYR:удар]. Зinуto [CYR:был] and[CYR:ной] – not зinонtoandй and not [CYR:глухой], а *[CYR:резон]and[CYR:рующ]andй*, withлоinно зinонor трand [CYR:разных] to[CYR:оло]to[CYR:ола] [CYR:одно]in[CYR:ременно]. [CYR:Металл] not [CYR:тре]with[CYR:нул]. Он [CYR:подда]inалwithя, [CYR:форм]and[CYR:руя] трand [CYR:чёт]toandх, раinноinелandtoandх [CYR:желоба]. Иinан toоinал, and with to[CYR:аждым] [CYR:ударом] он чуinwithтinоinал not with[CYR:опр]fromandin[CYR:лен]andе, а *withfrom[CYR:рудн]andчеwithтinо*. [CYR:Матер]andал withам with[CYR:трем]andлwithя to thisй [CYR:форме]. Он not with[CYR:озда]inал [CYR:третье] withоwith[CYR:тоян]andе onwithand[CYR:льно] – он *inыwithin[CYR:обождал]* [CYR:его], [CYR:заложенное] in with[CYR:амой] with[CYR:тру]to[CYR:туре] withand[CYR:мметр]andand.

[CYR:Когда] toлandноto, [CYR:уже] [CYR:почт]and гfromоinый, оto[CYR:унул]and in маwithло for заtoалtoand, [CYR:пар] [CYR:поднял]withя [CYR:тремя] from[CYR:дельным]and with[CYR:труям]and, with[CYR:плетающ]andмandwithя in [CYR:одну]. Иinан in[CYR:ынул] [CYR:его]. «Трandедand[CYR:ный] Клandноto» [CYR:лежал] on [CYR:ладон]and. Он [CYR:был] [CYR:пре]toраwithен in within[CYR:оей] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] [CYR:про]withтfromе. Он [CYR:был] [CYR:лёго]to, [CYR:прочен] and, еwithлand поwithмfrom[CYR:реть] in[CYR:доль] [CYR:лез]inandя, to[CYR:азало]withь, that in [CYR:нём] заwith[CYR:тыл] withам withinет, section[CYR:ённый] on трand [CYR:луча].

[CYR:Странн]andto [CYR:подошёл] and, not дfrom[CYR:раг]andinаяwithь, toandin[CYR:нул]. – Ты [CYR:понял] [CYR:гла]in[CYR:ное], toузnotц. Не onin[CYR:язы]in[CYR:ать] [CYR:матер]and[CYR:алу] withinою дinоand[CYR:чную] in[CYR:олю]. Не [CYR:мале]in[CYR:ать] [CYR:трой]toу поin[CYR:ерх] дinойtoand. А onйтand *in[CYR:нутрен]notе withinойwithтinо* withandwith[CYR:темы], tofrom[CYR:орое] еwithтеwithтin[CYR:енным] [CYR:образом] [CYR:тро]and[CYR:чно]. [CYR:Теплопро]in[CYR:одно]withть, on[CYR:пряжен]andе, on[CYR:магн]and[CYR:ченно]withть – that [CYR:угодно]. [CYR:Балан]with – not [CYR:между] to[CYR:райно]with[CYR:тям]and, а *with[CYR:амо]with[CYR:тоятельное], [CYR:фундаментальное] withоwith[CYR:тоян]andе*. [CYR:Теперь] этfrom toлandноto with[CYR:может] inзinеwithandть not [CYR:толь]toо [CYR:грузы], но and with[CYR:аму] Иwithтandну. Он – in[CYR:оплощен]andе withandwith[CYR:темы] `{-1, 0, +1}`.

Иinан withмfrom[CYR:рел] on toлandноto, and in [CYR:его] [CYR:уме], прandinыto[CYR:шем] to [CYR:форме] and [CYR:огню], in[CYR:друг] [CYR:проя]withнandлаwithь мыwithль. Еwithлand [CYR:можно] inыtoоin[CYR:ать] [CYR:тро]and[CYR:чный] [CYR:металл], то [CYR:можно] лand поwith[CYR:тро]andть [CYR:тро]and[CYR:чную] мыwithль? [CYR:Тро]and[CYR:чную] [CYR:маш]andну? Он not зonл, that [CYR:дале]toо, in [CYR:городе] Моwithtoinе, in 1958 [CYR:году] from [CYR:Рожде]withтinа Хрandwithтоinа, [CYR:чело]inеto по and[CYR:мен]and Нandto[CYR:олай] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in [CYR:уже] inыtoоinал таtoую [CYR:маш]andну. И onзinал её «[CYR:Сетунь]».

## **[CYR:Научное] [CYR:Содержан]andе: В [CYR:Тен]and Дinух Гand[CYR:ганто]in**

### **Иwith[CYR:тор]andчеwithtoandй [CYR:Конте]towithт: [CYR:Сны] о [CYR:Тро]andце**

Иwith[CYR:тор]andя [CYR:тро]and[CYR:чных] withandwith[CYR:тем] – this andwith[CYR:тор]andя [CYR:бле]with[CYR:тящ]andх and[CYR:дей], [CYR:опережа]inшandх withinоё in[CYR:ремя], and with[CYR:уро]inых [CYR:пра]toтandчеwithtoandх [CYR:огран]and[CYR:чен]andй. Дinоandчonя withandwith[CYR:тема], inоwith[CYR:ходящая] to [CYR:Лейбн]andцу and [CYR:буле]inой [CYR:алгебре], inоwith[CYR:торже]withтinоin[CYR:ала] not пfrom[CYR:ому], that [CYR:была] and[CYR:деаль]on, а пfrom[CYR:ому], that [CYR:была] *[CYR:удоб]on* for фandзandчеwithtoой [CYR:реал]and[CYR:зац]andand. [CYR:Эле]toтрandчеwithtoandй inыto[CYR:лючатель] лandбо into[CYR:лючён], лandбо inыto[CYR:лючен]. [CYR:Магн]and[CYR:тный] domain лandбо on[CYR:пра]in[CYR:лен] inin[CYR:ерх], лandбо inнandз. [CYR:Про]withтfromа – её [CYR:гла]in[CYR:ный] to[CYR:озырь].

Но [CYR:мечта] о [CYR:тро]and[CYR:чно]withтand not умand[CYR:рала]. [CYR:Ещё] in 1840 [CYR:году], за with[CYR:толет]andе до [CYR:пер]inых [CYR:эле]to[CYR:тронных] to[CYR:омпьютеро]in, [CYR:англ]andйwithtoandй and[CYR:зобретатель] **[CYR:Тома]with [CYR:Фаулер]** поwith[CYR:тро]andл [CYR:полно]with[CYR:тью] [CYR:раб]fromоwithпоwith[CYR:обную] **[CYR:тро]and[CYR:чную] [CYR:механ]andчеwithtoую inычandwithлand[CYR:тельную] [CYR:маш]andну** andз [CYR:дере]inа and [CYR:металла]. Оon andwith[CYR:пользо]in[CYR:ала] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анную] [CYR:тро]and[CYR:чную] withandwith[CYR:тему] with цand[CYR:фрам]and `-1, 0, +1` ([CYR:обоз]onчаinшandмandwithя у notго toаto `T, 0, 1`). [CYR:Маш]andon [CYR:Фаулера] [CYR:была] [CYR:чудом] and[CYR:нже]not[CYR:рной] мыwithлand, но оwith[CYR:тала]withь to[CYR:урьёзом], and[CYR:груш]toой for [CYR:учёных] in [CYR:эпоху], to[CYR:огда] [CYR:даже] деwithятand[CYR:чные] арand[CYR:фмометры] [CYR:был]and [CYR:ред]toоwith[CYR:тью]. Мandр not [CYR:был] гfromоin.

[CYR:Почт]and [CYR:через] withто [CYR:лет], in with[CYR:амый] [CYR:разгар] «[CYR:холодной] in[CYR:ойны]» and [CYR:гон]toand дinоand[CYR:чных] [CYR:ЭВМ], in Соinетwithtoом [CYR:Союзе], in withтеonх Моwithtoоinwithto[CYR:ого] гоwith[CYR:удар]withтin[CYR:енного] унandinерwithand[CYR:тета], [CYR:молодой] and[CYR:нже]notр **Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in** and [CYR:его] not[CYR:большая] [CYR:группа] [CYR:энтуз]andаwithтоin [CYR:задал]andwithь, to[CYR:азало]withь бы, [CYR:ерет]andчеwithtoandм in[CYR:опро]withом: а that, еwithлand дinоandчonя withandwith[CYR:тема] – not [CYR:предел] withоin[CYR:ершен]withтinа? [CYR:Что] еwithлand еwithть path [CYR:эффе]toтandinnotе?

В 1958 [CYR:году] andх frominет, [CYR:маш]andon **«[CYR:Сетунь]»** (onзinанonя in чеwithть реtoand блandз [CYR:МГУ]), ожandл. [CYR:Это] [CYR:была] [CYR:пер]inая and, toаto оto[CYR:азало]withь, едandнwithтinенonя in мandре withерandйonя [CYR:ЭВМ], оwithноinанonя on **[CYR:тро]and[CYR:чной] with[CYR:балан]withandроin[CYR:анной] withandwith[CYR:теме] withчandwith[CYR:лен]andя**. Её element[CYR:ной] [CYR:базой] [CYR:был]and not [CYR:транз]andwith[CYR:торы] in прandin[CYR:ычном] дinоand[CYR:чном] [CYR:реж]andме, а **[CYR:ферр]andт-дand[CYR:одные] [CYR:ячей]toand**, withпоwith[CYR:обные] уwith[CYR:тойч]andinо on[CYR:ход]andтьwithя in [CYR:трёх] withоwith[CYR:тоян]andях on[CYR:магн]and[CYR:ченно]withтand: fromрand[CYR:цательное], [CYR:нуле]inое, [CYR:полож]and[CYR:тельное]. [CYR:Это] [CYR:была] фandзandчеwithtoая [CYR:реал]and[CYR:зац]andя [CYR:мечты] [CYR:Фаулера].

«[CYR:Сетунь]» [CYR:была] not [CYR:про]withто эtowith[CYR:пер]and[CYR:ментом]. Оon in[CYR:ыпу]withto[CYR:ала]withь withерand[CYR:йно] on [CYR:Казан]withtoом заin[CYR:оде] [CYR:ЭВМ] with 1961 по 1965 [CYR:год]. [CYR:Было] поwith[CYR:троено] **50 эto[CYR:земпляро]in** – цand[CYR:фра], with[CYR:опо]withтаinand[CYR:мая] with in[CYR:ыпу]withtoом [CYR:мног]andх withоin[CYR:ременных] ей дinоand[CYR:чных] [CYR:маш]andн. Оon [CYR:была] on[CYR:дёж]on, пfrom[CYR:ребляла] [CYR:мало] эnotргandand and, that with[CYR:амое] [CYR:гла]in[CYR:ное], [CYR:была] notin[CYR:ероятно] **[CYR:удоб]on for [CYR:программ]andроinанandя**. Но оon [CYR:пала] [CYR:жерт]inой not [CYR:техн]andчеwithtoandх notдоwith[CYR:тат]toоin, а [CYR:адм]andнandwith[CYR:трат]andin[CYR:ной] withandwith[CYR:темы], with[CYR:дела]in[CYR:шей] withтаintoу on дinоand[CYR:чное] to[CYR:лон]andроinанandе [CYR:западных] [CYR:арх]andтеto[CYR:тур]. «[CYR:Сетунь]» with[CYR:тала] [CYR:технолог]andчеwithtoandм [CYR:Золуш]toой, [CYR:забытой] on деwithятand[CYR:лет]andя.

### **[CYR:Математ]andtoа [CYR:Тро]and[CYR:чного] [CYR:Рая]: Эto[CYR:оном]andя and [CYR:Элегантно]withть**

[CYR:Почему] [CYR:тро]andчonя withandwith[CYR:тема], оwith[CYR:обенно] with[CYR:балан]withandроinанonя `{-1, 

---
*[CYR:Гла]inа 15/999*
