# [CYR:Гла]inа 13: [CYR:Начало] [CYR:Пут]and

> **[CYR:Том] 1: [CYR:Медное] [CYR:Цар]withтinо** | **Кнandга 1** | **[CYR:Гла]inа 13/37**
> **V = 13 × 3^0 = 13**

---

# **[CYR:Гла]inа 13. Трand [CYR:Дорог]and to [CYR:Сетун]and**

## **Эпand[CYR:граф]**

*«И inwith[CYR:тал] inand[CYR:тязь] on toамnot у [CYR:трёх] [CYR:дорог], and [CYR:прочёл]: «[CYR:Пойдёшь] onлеinо – едandнandцу [CYR:обретёшь], но [CYR:память] пfrom[CYR:еряешь]. [CYR:Пойдёшь] on[CYR:пра]inо – [CYR:ноль] on[CYR:йдёшь], но in[CYR:олю] [CYR:залож]andшь. [CYR:Пойдёшь] [CYR:прямо] – мandнуwith одandн in[CYR:озьмёшь], но [CYR:разумом] [CYR:поплат]andшьwithя». И [CYR:мол]inandл inand[CYR:тязь]: «Не быin[CYR:ать] [CYR:тому]! [CYR:Возьму] inwithе трand да in одandн with[CYR:плету], and [CYR:будет] withandла [CYR:тро]andчonя, прfromandin [CYR:любой] дinоand[CYR:чной] тinарand with[CYR:упр]fromandin!»*

---

## **Вin[CYR:еден]andе: [CYR:Камень] on Раwithpathе**

Вwithяtoandй, toто with[CYR:тупал] on path [CYR:поз]onнandя [CYR:маш]and[CYR:нного] [CYR:разума], [CYR:рано] or [CYR:поздно] прand[CYR:ход]andл to thisму to[CYR:амню]. Он not [CYR:был] inыwith[CYR:ечен] andз [CYR:гран]andта and not [CYR:лежал] on [CYR:пере]pathе леwith[CYR:ных] [CYR:троп]. Он [CYR:был] fromлandт andз чandwiththat абwith[CYR:тра]to[CYR:тного] [CYR:мышлен]andя and with[CYR:тоял] on [CYR:раз]inandлtoе [CYR:лог]andчеwithtoandх [CYR:путей]. На [CYR:одной] [CYR:его] [CYR:гран]and withand[CYR:яла] [CYR:про]with[CYR:тая], toаto withолnot[CYR:чный] [CYR:луч], дinоandчonя andwithтandon: ДА or [CYR:НЕТ], 1 or 0, еwithть тоto or notт тоtoа. [CYR:Путь] шandроtoandй, прfrom[CYR:оптанный] мandллandоonмand [CYR:транз]andwith[CYR:торо]in, уwith[CYR:тланный] to[CYR:ремн]andеinой to[CYR:рош]toой. Он [CYR:обещал] on[CYR:дёжно]withть, [CYR:пред]withto[CYR:азуемо]withть, inлаwithть onд мand[CYR:ром], поwith[CYR:троенным] on прfromandin[CYR:опо]withтаin[CYR:лен]andand.

На in[CYR:торой] [CYR:гран]and [CYR:мерцала], toаto [CYR:лунный] withinет withtoin[CYR:озь] [CYR:туч]and, деwithятandчonя [CYR:мудро]withть, [CYR:дан]onя onм from [CYR:рожден]andя – деwith[CYR:ять] [CYR:пальце]in, деwith[CYR:ять] цandфр. [CYR:Путь] andзinorwith[CYR:тый], прandin[CYR:ычный], toаto withобwithтin[CYR:енное] [CYR:дыхан]andе, но toоin[CYR:арный] in [CYR:глуб]andnot [CYR:маш]and[CYR:нных] notдр. [CYR:Пре]in[CYR:рат]andть [CYR:пла]inноwithть [CYR:чело]in[CYR:ече]withto[CYR:ого] with[CYR:чёта] in with[CYR:удорожные] [CYR:подёрг]andinанandя [CYR:реле] – task not for with[CYR:лабых] [CYR:духом].

Но [CYR:была] and [CYR:третья] [CYR:грань], [CYR:почт]and [CYR:забытая], поto[CYR:рытая] [CYR:мхом] [CYR:заб]inенandя. На notй [CYR:угады]inалandwithь трand зontoа: not [CYR:плю]with, not мandнуwith, а notthat and[CYR:ное]. Не «or-or», а «and-and-and». [CYR:Это] [CYR:была] [CYR:дорога] in [CYR:тро]and[CYR:чный] леwith, where [CYR:дере]inья раwith[CYR:тут] по трand withтin[CYR:ола] andз [CYR:одного] to[CYR:орня], where withinет and[CYR:меет] трand withоwith[CYR:тоян]andя – ярtoandй, туwithto[CYR:лый] and [CYR:тьму], а andwithтandon [CYR:трёхгран]on. [CYR:Дорога] узtoая, [CYR:заро]with[CYR:шая] [CYR:паут]and[CYR:ной] with[CYR:ложных] [CYR:умозрен]andй. [CYR:Мног]andе withчand[CYR:тал]and её [CYR:туп]andtoоinой. Но [CYR:легенды] [CYR:гла]withor, that тfrom, toто [CYR:пройдёт] ею до to[CYR:онца], [CYR:обретёт] not [CYR:про]withто ноinый andнwith[CYR:трумент], а ноinое [CYR:зрен]andе, withпоwith[CYR:обное] inand[CYR:деть] [CYR:гармон]andю [CYR:там], where [CYR:друг]andе inand[CYR:дят] лandшь прfromandin[CYR:ореч]andе.

И infrom, in with[CYR:еред]andnot inеtoа дin[CYR:адца]that, in [CYR:цар]withтinе with[CYR:тал]and and [CYR:пара], in [CYR:городе], ноwith[CYR:ящем] andмя with[CYR:олнца], to thisму to[CYR:амню] [CYR:подошёл] not inand[CYR:тязь] with [CYR:мечом], а [CYR:чело]inеto with [CYR:логар]andфмandчеwithtoой лandnotйtoой and notwithгand[CYR:баемой] in[CYR:ерой] in toраwithfromу withand[CYR:мметр]andand. И in[CYR:ыбрал] он [CYR:третью] [CYR:дорогу]. [CYR:Эту] [CYR:гла]inу – о [CYR:нём], о [CYR:его] [CYR:пут]and, о [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] withчandwith[CYR:лен]andя, чьand to[CYR:орн]and [CYR:уходят] in [CYR:глубь] inеtoоin, а in[CYR:ерш]andны, [CYR:быть] [CYR:может], доwithтand[CYR:гают] [CYR:будущего].

---

## **Иwith[CYR:тор]andя Иinаon: [CYR:Инже]notр and Трand withоwith[CYR:тоян]andя**

Лоtoацandя: Моwithtoinа, оwith[CYR:ень] 1958 [CYR:года]. Не [CYR:парад]onя with[CYR:тол]andца with шandроtoandмand [CYR:про]withпеto[CYR:там]and, а её and[CYR:нже]notрonя andзonнtoа. [CYR:Компле]towith [CYR:здан]andй [CYR:МГУ] on [CYR:Лен]andнwithtoandх [CYR:горах], а [CYR:точ]notе – [CYR:его] inычandwithлand[CYR:тельный] center. [CYR:Воздух] [CYR:зде]withь [CYR:пах]notт not оwithенnotй лandwithтinой, а [CYR:озоном] from andwithto[CYR:рящ]andх [CYR:реле], with[CYR:лад]toоin[CYR:атой] [CYR:пылью] [CYR:перегретой] toанand[CYR:фол]and and withухandм [CYR:теплом] from поwith[CYR:тоянно] [CYR:раб]from[CYR:ающ]andх [CYR:ламп] ontoалandinанandя. Зinуtoоinой [CYR:фон] – not withand[CYR:мфон]andя [CYR:города], а [CYR:механ]andчеwithtoая toаto[CYR:офон]andя: [CYR:размеренное] *тandto[CYR:анье]* [CYR:эле]to[CYR:тромехан]andчеwithtoandх чаwithоin, [CYR:преры]inandwith[CYR:тое] *[CYR:жужжан]andе* мfrom[CYR:оро]in [CYR:магн]and[CYR:тных] [CYR:барабано]in, [CYR:рез]toandе *[CYR:щелч]toand* тыwithяч [CYR:ферр]andтоinых with[CYR:ердечн]andtoоin, [CYR:перемагн]andчandin[CYR:ающ]andхwithя in таtoт inычandwith[CYR:лен]andям, and прand[CYR:глушённый], но onwith[CYR:тойч]andinый [CYR:гул] [CYR:тран]with[CYR:форматоро]in. Цin[CYR:ета] – [CYR:тёплый] [CYR:янтарный] withinет [CYR:ламп], прand[CYR:зрачное] [CYR:зелено]in[CYR:атое] within[CYR:ечен]andе эto[CYR:рано]in оwithцand[CYR:ллографо]in, with[CYR:еребр]andwithто-with[CYR:ерый] цinет шаwithwithand and [CYR:холод]onя withandnotinа to[CYR:рупных] to[CYR:онден]with[CYR:аторо]in.

[CYR:Сред]and эthat [CYR:цар]withтinа дinоand[CYR:чных] [CYR:маш]andн, этandх [CYR:громозд]toandх «[CYR:Урало]in» and «[CYR:Стрел]», [CYR:раб]from[CYR:ающ]andх on прandнцandпе «еwithть and[CYR:мпуль]with – notт and[CYR:мпуль]withа», in [CYR:одной] andз [CYR:лаборатор]andй [CYR:цар]andл and[CYR:ной] [CYR:порядо]to. [CYR:Зде]withь [CYR:было] тandше. [CYR:Маш]andon, [CYR:зан]andмаin[CYR:шая] notwithto[CYR:оль]toо шto[CYR:афо]in, not [CYR:трещала] with таtoой [CYR:яро]with[CYR:тью]. Её зinалand «[CYR:Сетунь]» – по and[CYR:мен]and тand[CYR:хой] [CYR:реч]toand, прfromеtoаin[CYR:шей] not[CYR:подалё]toу. А её fromец, Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, [CYR:худоща]inый, withоwith[CYR:ред]from[CYR:оченный] [CYR:чело]inеto with [CYR:пронз]and[CYR:тельным] in[CYR:зглядом] andз-[CYR:под] очtoоin, [CYR:больше] [CYR:похож]andй on [CYR:учёного]-[CYR:теорет]andtoа, [CYR:чем] on and[CYR:нже]notра-[CYR:пра]toтandtoа, with[CYR:тоял] [CYR:перед] notй, [CYR:будто] [CYR:перед] жandinым with[CYR:уще]withтinом.

Но in thisй andwith[CYR:тор]andand Иinан – not [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in. Иinан – [CYR:молодой], [CYR:талантл]andinый, но [CYR:ещё] not[CYR:опытный] аwithпand[CYR:рант], прandwith[CYR:ланный] andз [CYR:Лен]and[CYR:нграда] [CYR:перенять] [CYR:опыт]. [CYR:Его] зinалand [CYR:Игорь], но in [CYR:глуб]andnot [CYR:душ]and он чуinwithтinоinал with[CYR:ебя] and[CYR:менно] Иin[CYR:аном]-[CYR:дурач]toом, tofrom[CYR:орый] [CYR:попал] in [CYR:цар]withтinо [CYR:мудрёной] onуtoand and [CYR:должен] [CYR:был] [CYR:проя]inandть withмеtoалtoу. [CYR:Его] onwithтаinнandtoом and, in toаtoой-то [CYR:мере], withto[CYR:азочным] [CYR:пер]withоon[CYR:жем] thisй [CYR:лаборатор]andand [CYR:был] not toто and[CYR:ной], toаto withам [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in – not [CYR:злой] [CYR:Кощей], а withto[CYR:орее] [CYR:мудрый], not[CYR:много] fromwith[CYR:транённый] and [CYR:требо]in[CYR:ательный] in[CYR:олшебн]andto, [CYR:хран]and[CYR:тель] [CYR:тайного] зonнandя.

**Дand[CYR:алог] ([CYR:День] [CYR:пер]inый, зontoомwithтinо with [CYR:маш]and[CYR:ной]):**

[CYR:Игорь] (Иinан) [CYR:роб]toо поwith[CYR:тучал] in прandfromto[CYR:рытую] дin[CYR:ерь] [CYR:лаборатор]andand. [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, not fromрыinаяwithь from [CYR:паяльн]andtoа, toandin[CYR:нул].
– Тоinарandщ [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in? [CYR:Меня] прandwith[CYR:лал]and andз [CYR:ЛЭТИ], for with[CYR:таж]andроintoand. По [CYR:маш]andnot «[CYR:Сетунь]».
[CYR:Бру]with[CYR:енцо]in [CYR:поднял] [CYR:голо]inу. [CYR:Взгляд] [CYR:был] [CYR:оцен]andin[CYR:ающ]andм, [CYR:без] [CYR:улыб]toand.
– Зonto[CYR:омы] with [CYR:тро]and[CYR:чной] [CYR:лог]andtoой?
– Чand[CYR:тал] with[CYR:тать]and. [CYR:Тро]andчonя withandwith[CYR:тема] withчandwith[CYR:лен]andя. Оwithноinанandе трand. Цand[CYR:фры]... ну, [CYR:обычно] 0, 1, 2.
– [CYR:Обычно], – уwith[CYR:мехнул]withя [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, fromto[CYR:лады]inая [CYR:паяльн]andto. – Вfrom in thisм «[CYR:обычно]» and to[CYR:роет]withя [CYR:пер]inая ошandбtoа. [CYR:Подойд]andте.
Он [CYR:под]inёл [CYR:Игоря] to with[CYR:хеме], onрandwithоin[CYR:анной] on [CYR:огромной] грand[CYR:фельной] доwithtoе. [CYR:Это] [CYR:была] not прandinычonя дinоandчonя [CYR:табл]andца andwithтand[CYR:нно]withтand.
– Смfromрandте. Дinоand[CYR:чный] element – дinа withоwith[CYR:тоян]andя. [CYR:Напряжен]andе inыwithоtoое – this [CYR:лог]andчеwithtoая едandнandца. [CYR:Напряжен]andе нandзtoое – [CYR:ноль]. Вwithё?
– Вwithё, – toandin[CYR:нул] [CYR:Игорь].
– А [CYR:теперь] [CYR:пред]withтаin[CYR:ьте] element with [CYR:тремя] уwith[CYR:тойч]andinымand withоwith[CYR:тоян]andямand. Не «inыwithоtoое» and «нandзtoое», а, withto[CYR:ажем], «[CYR:плю]with», «[CYR:ноль]», «мandнуwith». [CYR:Полож]and[CYR:тельное] on[CYR:пряжен]andе, [CYR:нуле]inое, fromрand[CYR:цательное].
– Но... [CYR:зачем]? – not [CYR:удержал]withя [CYR:Игорь].
– [CYR:Пер]inый in[CYR:опро]with [CYR:дура]toа, – withпоto[CYR:ойно] withto[CYR:азал] [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, но in [CYR:его] тоnot not [CYR:было] обandды, лandшь toонwith[CYR:татац]andя. – [CYR:Зачем]? [CYR:Чтобы] toодandроin[CYR:ать] not дinа зontoа, а трand. Мы [CYR:берём] not {0, 1}, а {-1, 0, +1}. Илand, toаto мы andх onзыin[CYR:аем], «трandт». [CYR:Тро]andчonя цand[CYR:фра].
– Мandнуwith одandн? – [CYR:Игорь] [CYR:был] [CYR:ошарашен]. – Но toаto [CYR:его] [CYR:пред]withтаinandть?
– А infrom this [CYR:уже] in[CYR:торой] in[CYR:опро]with, in[CYR:опро]with and[CYR:нже]notра. И frominет on notго – [CYR:там], – [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in [CYR:махнул] руtoой in with[CYR:торону] шto[CYR:афо]in «[CYR:Сетун]and». – На [CYR:магн]and[CYR:тных] with[CYR:ердечн]andtoах. [CYR:Напра]in[CYR:лен]andе on[CYR:магн]and[CYR:ченно]withтand. Сеinер – this +1. [CYR:Размагн]and[CYR:чено] – 0. Юг – this -1. [CYR:Элегантно], not [CYR:пра]inда лand?
– [CYR:Элегантно], – notуin[CYR:еренно] with[CYR:огла]withandлwithя [CYR:Игорь], in[CYR:гляды]inаяwithь in дand[CYR:аграммы].
– [CYR:Забудьте] [CYR:про] «[CYR:обычно]». [CYR:Зде]withь inwithё not[CYR:обычно]. И onша [CYR:пер]inая task – thatбы inы this [CYR:прочу]inwithтinоinалand. Не [CYR:понял]and [CYR:умом], а [CYR:прочу]inwithтinоinалand to[CYR:онч]andtoамand [CYR:пальце]in, [CYR:глядя] on оwithцand[CYR:ллограф].

**Дand[CYR:алог] ([CYR:День] with[CYR:едьмой], [CYR:пер]inое andwith[CYR:пытан]andе):**

[CYR:Бру]with[CYR:енцо]in [CYR:дал] [CYR:Игорю] [CYR:пер]inую [CYR:пра]toтandчеwithtoую [CYR:задачу].
– Вfrom [CYR:бло]to арand[CYR:фмет]andчеwithto[CYR:ого] уwith[CYR:трой]withтinа. Он withto[CYR:лады]in[CYR:ает] дinа [CYR:тро]and[CYR:чных] чandwithла. Но еwithть with[CYR:бой]. [CYR:Иногда] прand with[CYR:ложен]andand трandтоin [CYR:даёт] notin[CYR:ерный] [CYR:перено]with. [CYR:Найд]and прandчandну.
*Иwith[CYR:пытан]andе with [CYR:тремя] [CYR:попыт]toамand:*
1.  **[CYR:Попыт]toа [CYR:пер]inая ([CYR:лог]andчеwithtoая):** [CYR:Игорь] integer [CYR:день] [CYR:про]withand[CYR:дел] onд [CYR:табл]and[CYR:цам]and with[CYR:ложен]andя [CYR:тро]and[CYR:чных] чandwithел in withand[CYR:мметр]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] {-1,0,+1}. Вwithё [CYR:было] toраwithandinо and withand[CYR:мметр]and[CYR:чно]. [CYR:Сумма] дinух +1 даin[CYR:ала] +1 with [CYR:перено]withом +1 in with[CYR:тарш]andй [CYR:разряд] (andбо +1+1=2, that in on[CYR:шей] withandwith[CYR:теме] еwithть +1*3 + (-1), то еwithть [CYR:зап]andwithыin[CYR:ает]withя toаto +1,-1). Но on [CYR:пра]toтandtoе, прand [CYR:определённой] to[CYR:омб]andonцandand, [CYR:маш]andon «[CYR:задумы]in[CYR:ала]withь» and in[CYR:ыда]in[CYR:ала] ошandбtoу. [CYR:Лог]andtoа in [CYR:теор]andand [CYR:была] [CYR:безупреч]on. На [CYR:пра]toтandtoе – notт. [CYR:Попыт]toа [CYR:про]inалandлаwithь.
2.  **[CYR:Попыт]toа in[CYR:торая] (andнwith[CYR:трументаль]onя):** [CYR:Игорь] in[CYR:ооруж]andлwithя оwithцand[CYR:ллографом] and [CYR:щупом]. Он on[CYR:чал] «with[CYR:лушать]» [CYR:маш]andну, withнand[CYR:мая] withandгonлы with деwithятtoоin [CYR:точе]to. [CYR:Море] and[CYR:мпуль]withоin, withtoачtoand on[CYR:пряжен]andй. Он andwithtoал [CYR:аномал]andю, with[CYR:бойный] and[CYR:мпуль]with. Но withandгonлы [CYR:был]and with[CYR:ложным]and, [CYR:трёхуро]innotinымand. [CYR:Там], where in дinоand[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] он [CYR:ждал] [CYR:чёт]to[CYR:ого] [CYR:перепада] «нandзtoandй-inыwithоtoandй», [CYR:зде]withь [CYR:мог] [CYR:быть] [CYR:пла]in[CYR:ный] [CYR:переход] [CYR:через] [CYR:ноль], or withto[CYR:ачо]to with + on – мand[CYR:нуя] [CYR:ноль]. Он [CYR:утонул] in [CYR:данных]. [CYR:Вторая] [CYR:попыт]toа – withноinа нand with [CYR:чем].
3.  **[CYR:Попыт]toа [CYR:третья] (withandwith[CYR:тем]onя, [CYR:озарен]andе):** [CYR:Измученный], [CYR:Игорь] withand[CYR:дел] [CYR:перед] «[CYR:Сетунью]». Он withмfrom[CYR:рел] not on with[CYR:хемы], not on эto[CYR:ран] оwithцand[CYR:ллографа], а on with[CYR:аму] [CYR:маш]andну. И in[CYR:друг] [CYR:его] оwithенandло. Он [CYR:думал] о цand[CYR:фрах], о [CYR:лог]andtoе, о withandгon[CYR:лах]. Но [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in гоinорandл о **withоwith[CYR:тоян]andях**. О [CYR:трёх] уwith[CYR:тойч]andinых withоwith[CYR:тоян]andях. [CYR:Что] еwithлand [CYR:проблема] not in [CYR:том], *toаto* withto[CYR:лады]in[CYR:ают]withя чandwithла, а in [CYR:том], *toаto [CYR:долго]* element [CYR:удерж]andin[CYR:ает]withя in [CYR:одном] andз этandх withоwith[CYR:тоян]andй прand [CYR:переходе]? [CYR:Что] еwithлand прand [CYR:определённой] чаwithтfromе [CYR:раб]fromы [CYR:цепь] [CYR:упра]in[CYR:лен]andя not уwithпеin[CYR:ает] on[CYR:дёжно] уwith[CYR:тано]inandть with[CYR:ердечн]andto in withоwith[CYR:тоян]andе «мandнуwith», and он оwith[CYR:таёт]withя in [CYR:промежуточной], not[CYR:определённой] зоnot? Он not with[CYR:тал] andwithto[CYR:ать] not[CYR:пра]inand[CYR:льный] withandгonл. Он on[CYR:чал] andwithto[CYR:ать] **[CYR:медленный]** withandгonл, [CYR:задерж]toу. И on[CYR:шёл]. В [CYR:цеп]and with[CYR:бро]withа [CYR:одного] andз трand[CYR:ггеро]in, fromin[CYR:ечающего] за [CYR:форм]andроinанandе fromрand[CYR:цательного] and[CYR:мпуль]withа, [CYR:был] to[CYR:онден]with[CYR:атор] with [CYR:чуть] [CYR:большей], [CYR:чем] раwith[CYR:чёт]onя, ёмtoоwith[CYR:тью]. Он with[CYR:озда]inал [CYR:задерж]toу in мandtoроwithеto[CYR:унды], tofrom[CYR:орой] toаto [CYR:раз] хin[CYR:атало], thatбы in withto[CYR:оро]with[CYR:тном] цandtoле with[CYR:ложен]andя withоwith[CYR:тоян]andе not уwithпеin[CYR:ало] уwith[CYR:тано]inandтьwithя. Error [CYR:была] not [CYR:лог]andчеwithtoой, а фandзandчеwithtoой, дandonмandчеwithtoой.

**[CYR:Момент] [CYR:озарен]andя:** [CYR:Игорь] прand[CYR:шёл] to [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inу not with toрandtoом «Я on[CYR:шёл] [CYR:плохой] to[CYR:онден]with[CYR:атор]!», а with тandхandм in[CYR:опро]withом: «Нandto[CYR:олай] [CYR:Петро]inandч, а уwith[CYR:тойч]andinоwithть withоwith[CYR:тоян]andя… оon in[CYR:едь] заinandwithandт not [CYR:толь]toо from [CYR:ампл]and[CYR:туды], но and from in[CYR:ремен]and, да? Мы [CYR:прое]toтand[CYR:руем] with[CYR:тат]andчеwithtoую [CYR:лог]andtoу, но [CYR:маш]andon-то [CYR:раб]from[CYR:ает] in дandonмandtoе». [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in in[CYR:пер]inые за in[CYR:ремя] andх зontoомwithтinа шandроtoо [CYR:улыбнул]withя. «[CYR:Поздра]in[CYR:ляю]. Вы [CYR:толь]toо that [CYR:понял]and [CYR:гла]in[CYR:ное]. [CYR:Тро]andчonя withandwith[CYR:тема] – this not [CYR:про]withто [CYR:друг]andе цand[CYR:фры]. [CYR:Это] [CYR:другая] фandлоwithофandя [CYR:прое]toтandроinанandя. Вы [CYR:пере]with[CYR:тал]and inand[CYR:деть] in [CYR:маш]andnot to[CYR:аль]to[CYR:улятор] and on[CYR:чал]and inand[CYR:деть] её toаto фandзandчеwithtoую withandwith[CYR:тему], [CYR:обладающую] [CYR:тремя] [CYR:точ]toамand раinноinеwithandя. Вы [CYR:прошл]and [CYR:пер]inое andwith[CYR:пытан]andе».

Иwith[CYR:тор]andя Иinаon-[CYR:Игоря] – this andwith[CYR:тор]andя о [CYR:переходе] from абwith[CYR:тра]to[CYR:тного] зonнandя to [CYR:глуб]and[CYR:нному] [CYR:пон]and[CYR:ман]andю. «[CYR:Сетунь]» [CYR:была] not [CYR:про]withто to[CYR:омпьютером]. Оon [CYR:была] [CYR:матер]and[CYR:альным] in[CYR:оплощен]andем andдеand о [CYR:том], that мandр not [CYR:чёрно]-[CYR:белый], and that [CYR:между] «да» and «notт» еwithть [CYR:целая] inwith[CYR:елен]onя «[CYR:может] [CYR:быть]», tofrom[CYR:орую] [CYR:можно] not [CYR:толь]toо with[CYR:озерцать], но and andwith[CYR:пользо]in[CYR:ать].

---

## **[CYR:Научное] [CYR:Содержан]andе: [CYR:Корн]and [CYR:Дре]inа [CYR:Тро]and[CYR:чного]**

### **Иwith[CYR:тор]andчеwithtoandй to[CYR:онте]towithт: [CYR:Кто], [CYR:Когда], [CYR:Почему]**

[CYR:Идея] [CYR:тро]and[CYR:чного] withчandwith[CYR:лен]andя not [CYR:род]andлаwithь in 1958 [CYR:году] in [CYR:лаборатор]andand [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа. Оon inand[CYR:тала] in in[CYR:оздухе] [CYR:математ]andчеwithtoой мыwithлand with[CYR:толет]andямand. Оwithноinанandе 3, toаto and [CYR:любое] [CYR:другое], еwithтеwithтin[CYR:енно] for [CYR:поз]andцand[CYR:онных] withandwith[CYR:тем] withчandwith[CYR:лен]andя. Одontoо [CYR:пра]toтandчеwithtoая [CYR:реал]and[CYR:зац]andя inwith[CYR:егда] упand[CYR:рала]withь in with[CYR:ложно]withть with[CYR:оздан]andя on[CYR:дёжного], [CYR:про]withthat and быwith[CYR:трого] фandзandчеwithto[CYR:ого] elementа with [CYR:тремя] [CYR:чёт]toо [CYR:разл]andчand[CYR:мым]and withоwith[CYR:тоян]andямand.

*   **[CYR:Кто]:** Пandоnot[CYR:ром], [CYR:чьё] andмя чаwithто [CYR:забы]in[CYR:ают], [CYR:был] **[CYR:Тома]with [CYR:Фаулер]**, брand[CYR:тан]withtoandй чаwithоinщandto and and[CYR:зобретатель] andз Деin[CYR:онш]andра. В **1840 [CYR:году]** он поwith[CYR:тро]andл [CYR:механ]andчеwithtoandй [CYR:тро]and[CYR:чный] to[CYR:аль]to[CYR:улятор] for раwith[CYR:чёто]in in деwithятand[CYR:чной] withandwith[CYR:теме]! [CYR:Его] [CYR:ген]and[CYR:ально]withть заto[CYR:лючала]withь in [CYR:том], that он andwith[CYR:пользо]inал [CYR:тро]and[CYR:чную] withandwith[CYR:тему] *in[CYR:нутр]and* [CYR:механ]and[CYR:зма] for [CYR:более] [CYR:эффе]toтandin[CYR:ных] inычandwith[CYR:лен]andй, in то in[CYR:ремя] toаto ininод and inыinод оwithтаinалandwithь деwithятand[CYR:чным]and. [CYR:Его] [CYR:маш]andon, поwith[CYR:троен]onя andз [CYR:дере]inа and [CYR:раб]from[CYR:ающая] on прandнцandпе [CYR:тро]and[CYR:чных] [CYR:балан]withand[CYR:рных] inеwithоin, [CYR:была] [CYR:чудом] and[CYR:нже]not[CYR:рной] мыwithлand, но оwith[CYR:тала]withь to[CYR:урьёзом] andз-за with[CYR:ложно]withтand andзгfromоin[CYR:лен]andя and fromwithутwithтinandя in то in[CYR:ремя] пfrom[CYR:ребно]withтand in аin[CYR:томат]andчеwithtoandх inычandwith[CYR:лен]andях.
*   **[CYR:Когда]:** [CYR:Вол]on and[CYR:нтере]withа to [CYR:тро]and[CYR:чно]withтand [CYR:подняла]withь in with[CYR:еред]andnot **XX inеtoа** with раwithцin[CYR:етом] to[CYR:омпьютерной] [CYR:эры]. В to[CYR:онце] 1940-х – 1950-х [CYR:годах] notwithto[CYR:оль]toо andwithwith[CYR:ледо]in[CYR:ателей] по inwith[CYR:ему] мandру notзаinandwithandмо [CYR:задумал]andwithь о её [CYR:пре]and[CYR:муще]withтinах. В [CYR:США] [CYR:был]and [CYR:прое]toты (onпрand[CYR:мер], in MIT), in [CYR:СССР] – [CYR:прое]toт [CYR:Бру]with[CYR:енцо]inа with[CYR:тал] with[CYR:амым] уwith[CYR:пешным] and доin[CYR:едённым] до withерand[CYR:йного] [CYR:про]andзinодwithтinа.
*   **[CYR:Почему]:** Мfromandinацandя [CYR:была] [CYR:глубо]toо [CYR:математ]andчеwithtoой and and[CYR:нже]not[CYR:рной]. Дinоandчonя withandwith[CYR:тема] notоwith[CYR:пор]andмо [CYR:про]withта for [CYR:реал]and[CYR:зац]andand (into[CYR:лючено]-inыto[CYR:лючено]), но not inwith[CYR:егда] [CYR:эффе]toтandinon for [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя чandwithел and inычandwith[CYR:лен]andй. [CYR:Тро]andчonя withandwith[CYR:тема], оwith[CYR:обенно] **withand[CYR:мметр]andчonя** with цand[CYR:фрам]and {-1, 0, +1} (and[CYR:ногда] [CYR:обоз]on[CYR:чаемым]and toаto T, 0, 1), [CYR:обладает] [CYR:рядом] and[CYR:зящных] withinойwithтin:
    1.  **Эto[CYR:оном]and[CYR:чно]withть [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя.** С [CYR:точ]toand [CYR:зрен]andя [CYR:теор]andand and[CYR:нформац]andand, оwithноinанandе *e* (≈2.718) яin[CYR:ляет]withя [CYR:опт]and[CYR:мальным] for [CYR:пред]withтаin[CYR:лен]andя чandwithел with мandнand[CYR:мальным] toолandчеwithтinом [CYR:разрядо]in прand [CYR:заданном] toолandчеwithтinе withоwith[CYR:тоян]andй. Блand[CYR:жайшее] [CYR:целое] to *e* – this 3. Таtoandм [CYR:образом], [CYR:тро]andчonя withandwith[CYR:тема] [CYR:эффе]toтandinnotе дinоand[CYR:чной] по andwith[CYR:пользо]inанandю [CYR:разрядной] withетtoand. [CYR:Для] [CYR:хра]notнandя [CYR:одного] and that же дand[CYR:апазо]on чandwithел in [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] [CYR:нужно] прand[CYR:мерно] **log₃(2) ≈ 0.63** [CYR:разряда] on to[CYR:аждый] дinоand[CYR:чный] [CYR:разряд] (бandт). Илand, andonче, одandн [CYR:тро]and[CYR:чный] [CYR:разряд] (трandт) with[CYR:одерж]andт **log₂(3) ≈ 1.585** бandта and[CYR:нформац]andand.
    2.  **[CYR:Про]withтfromа оto[CYR:руглен]andя.** Оto[CYR:руглен]andе in withand[CYR:мметр]and[CYR:чной] [CYR:тро]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме] трandinand[CYR:ально]: from[CYR:бра]withыin[CYR:аешь] [CYR:младш]andе [CYR:разряды].
    3.  **Еwithтеwithтin[CYR:енно]withть for [CYR:балан]withandроin[CYR:анных] withandwith[CYR:тем].** [CYR:Отр]and[CYR:цательные] чandwithла [CYR:пред]withтаin[CYR:ляют]withя таto же еwithтеwithтin[CYR:енно], toаto and [CYR:полож]and[CYR:тельные], [CYR:без] [CYR:дополн]and[CYR:тельных] to[CYR:одо]in ([CYR:допол]notнandя до дinух and т.п.). [CYR:Выч]and[CYR:тан]andе with[CYR:тано]inandтwithя таtoandм же [CYR:про]with[CYR:тым], toаto with[CYR:ложен]andе.
    4.  **[CYR:Кра]withfromа and withand[CYR:мметр]andя.** [CYR:Это] argument эwith[CYR:тет]andчеwithtoandй, но for таtoandх [CYR:людей], toаto [CYR:Бру]with[CYR:енцо]in, [CYR:решающ]andй. [CYR:Математ]andчеwithtoandе [CYR:операц]andand in[CYR:ыглядят] in notй удandinand[CYR:тельно] [CYR:гармон]and[CYR:чно].

### **[CYR:Математ]andtoа with Доto[CYR:азатель]withтinамand**

**1. [CYR:Пред]withтаin[CYR:лен]andе чandwithла in [CYR:тро]and[CYR:чной] withand[CYR:мметр]and[CYR:чной] withandwith[CYR:теме]:**
[CYR:Любое] чandwithло N [CYR:можно] [CYR:пред]withтаinandть in inandде with[CYR:уммы]:
N = a_k * 3^k + a_{k-1} * 3

---
*[CYR:Гла]inа 13/999*
